[音楽]
H
DETDET
[音楽]
皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
あれちょっと待って待って待って待って
色々と変だぞ色々と私がいないとかもう
おかしくないかちょちょちょちょ動かんね
動かん
ね音がやばい何何何音がやばいて何どう
いうことどういうこと
音がやばいちょっと待って
そういうこと
だ
こああ皆さんえやばい待って本当にやばい
壊れ
たえ嘘でしょ壊れた大丈夫ちょ待って待っ
て待って待ってワンモアワンモアワンモア
お願いみんな
滝修行じゃないんだけどちょっと待って
おかしいよ
ね嘘でしょなんでなんでなんでどんな
どんなどんなどんなどえちょっと待って
全然治ってない嘘
でしょ滝修行じゃないよそれ違うそれ
フォンテーヌちょっと待ってねみんなそれ
ファンテーヌじゃないの嘘でしょえ
ファンテーヌじゃないのえっここここ
やめるよじゃあちょ待って待って待って嘘
でしょスマホで聞いてこらよオオオえちょ
待って聞けない聞けないちょっと待って
まだちょっと待って直った直ったね滝
主義え本当に本当に今も嘘
でしょえ私の声聞こえてんのかなそ
えあ治ったヤホンテのたないかいおい
いやいやちょっと待ってなんでみんな私
をねえびっくりし
たねえびっくりした本当に初手から騙され
たわみんな
にやばすぎ
た本当に音やばかったマジ音やばすぎマジ
ででも私が原因じゃなかったでしょ多分本
が原因でしょこれだマイク変わってない
もん滝の音レベルじゃなかったマジで音が
でかすぎたんかな本当にの音ありえない
くらい大きの音嘘でしょ本テヌやば本テヌ
えぐいねこれが本物の本テヌ
かアーカイブで聞いてみマジマジオオ聞い
てみようこの後え怖いねじゃちょっと皆
さんこんまにこんちゃんあられさんみさん
ルシアさん声優さんのさんハムさん
こんばんにやライクさもこんばんにあそこ
の水の音ってあんなに大きいのねね本当に
それなびっくりだわみんな私本当に滝修行
してんだかと思った自分で嘘でしょそんな
ばかなと思ったびっくりびっくりです私
も待って待って画面がなんか画面がうまく
いってないよ大丈夫しっかりして
ねまこんなもんかこんなもんでいいのか
ちょ多少なんかな下手くそだな画面
すぎそれなよかったでも治ってよかったよ
修行配信までもある意味修行よね回線
ラーメンさんこんばんはこんばんにPS税
なので応援していますPS税もね行ける
らしいよなんかあの連打で必死に入ったら
入れるらしいけどやってみてやってみて
みんなPS勢も参加よろしくお願いします
シさんログインできたねみんなログイン
ぜひぜひあのゆったりゆったりでねいいん
で
ねまということでちょっと私のね主人公僕
とあられさ行けておおチクチクさん
こんばんはこんばんにいらっしゃいませ
まだ80の私なんですけれどもねプリーナ
ちゃんから全てを奪っていこうかなと思い
ます私はいつもねこう水主人公作るのが
大好きすぎるんでまここで行こうかなと
思うんですけど皆さんね今のうちに自分の
ねあの旅人のね元素とかをね色々ね調節し
といてください自分の好きなよう
にはい元素ってリサの世界でも変えられる
のかな多分ね変えられない説があるんで
多分変えられないかなあの七点に話しかけ
られない
多分リナの全てを奪うだと奪うよしろさん
こんばんはこんばんにいらっしゃいませ
さんこんばんにこんまりま
晩御飯か今からなので応援してます
ダッシュダッシュでちょっとあの待ってる
んでよろしくお願いしますまきっとやっ
てるよ多分多分やってるから大丈夫
何の地方伝説もあるかまだ説明してない
けどなた参りますちょっと今からねあの
説明タイム入ろうと思ってるんですけど
ちょい待ちちょい待ち本当にちょい待ちを
今今から今今頑張ってるとここれこれやっ
とくべきなのよ絶対に今じゃないからこれ
やるの本当にねまこれで行きましょう
ねいやまでもちょっと開心ダメージ
ちょっと角じゃない大丈夫了解です原速り
があるってことですそうだねなんか急に
わって集まってえかぶったのみたいな感じ
であるかもしれないなって感じで皆さんね
あの自由にね決めてきて
くださいということでまそろそろねま大体
落ち着いた一旦落ち着いたということ
でこっちの方がいいかなこっちにしようか
な水スコは時計HPだえそうなのそうだっ
たの知らんかったわえそれあれじゃなくて
時計なおすすめなんで攻撃力なんだろうね
不思議じゃないそかりんこんばんり
こんばんりいらっしゃいませこんばんりー
ですえどうなのこれえHPの方がいいの
回復勢じゃないえどうなのわかんない
けどもうねわからないその辺はねわから
ないんだよ
[音楽]
ねそれみんな物理でやってるからあえそう
なのあ殴ってるってことあそうなのじゃあ
もうフリーなちゃんの全取りじゃん全鳥
争奪戦でいいわえじゃこれでいいんじゃ
ない今ある程度スキル爆発は水参あそうな
ん
だ程度こんなもんでいいでしょうきっと
きっとこれで勝てるはずですはいという
ことで皆さん今から
始まる旅人地方伝説狩りイエー拍手皆さん
拍手はいちょっとあのちょっと上の鬼畜
時間っていうやつがすごくちょっとなんか
雑だ
な雑だなはいということであれ待って
どっちかどっちあこっちからでしたすい
ません間違えちゃったよはいということで
主人公縛り地方伝説過去鬼畜すぎるキャラ
は主人公のみとしています一応ね一応主人
公のみえっと生物武器天部え元素全てに
おいて規定はありません好きなようにでも
その場マッチングなんでこのその時のね4
人でねうまくマッチングしていけたらいい
かなっていう感じ
でこんな感じで
そして
ルールンなの地方伝説をバーって買って
いきます全てを買っていきます順番は私が
もう独断と偏見みんなとね一緒にね独断と
偏見で決めようと思ってるのでね皆さん
あの独断と偏見でいきましょうま多分最後
移植3連なんじゃ
ないなんじゃないのていう感じでねやって
いこうかなって感じなのと1人敵を倒すは
全員
で交代にしようかなと思います皆さんがね
皆さんが4人全員全滅したかそれか4人で
命を繋げれば大丈夫でそれか敵を一体倒し
たことにまぐるっておそらく一生すぐ回る
だろうそうなんだよ多分あの本当に勝て
ない泣きたい帰り
たいえっと寝たいはいそんなね色々ねあの
ネガティブな感情が出てくるかもしれない
そんな時のスペシャルボーナスイント
チャレンジ
タイム1周目が終わり次第私が目をつぶっ
て私が目をつってここのねキャラ図鑑から
目をつぶってダーってやりますこれで1回
全滅みんながねもう参加する人がいない
よって言ったら1人ずつ解禁していく形に
なるんでまここでねまあの本当になんか
強い最強キャラ来ちゃったらまチャスカと
か来ちゃったりしたらまチャスカが
バンバンね倒していってくれるということ
でねまこれはもうつぶり次第私
次第になってくかなと思います回復ご飯は
回復ご飯はあり何でもあり旅人じゃ多分
あの本当にきついから何でもありです1回
死んなら回復のありですまたそうだよ
カーソルがひどいよ飯系ありです何でも
あり本当に何でもありげ何でもいいそう
そうそうそうそうマジで何でもいいこれは
マジで倒せるかすら私でさえ分かってない
から正直ね正直本当に私でさえ分かって
ないからまその辺はねちょっと皆さん合間
塗って頑張ってもらってってい感じでやっ
ていこうかなと思います1回死んでも回復
ああり復活復活あり復活ありで命ついだら
オじさんこんばんはこんにめっちゃ時間
かかりそういやでれないよちょっとそれが
結構怖くて本当にちょっと不安ではあるが
まちょ頑張っていけたらいいかなと思い
ますちょっともうあげとこうか
な通常あげとこうかなって迷うんだけど
うわあこれこの時のために取っておいたん
じゃないのかって思ってくるわほ主人公と
水主人公は上道かなまそうねま結局いる
存在になるんじゃないかなって思ってくる
けどどうなんかな
あげとくかあげるか水な障害使ってくから
などうせトクラにするんだろうないつか
ちょっとあげとくわ一旦一旦あげとく
みんな全滅してその前に誰もいなくなって
リセットされたら交代ってことねそういう
ことですそういうことですよしじゃ
ちょっとねあの
旅人縛り私の回答さん今始まります回答さ
おしくしてギリギリを拡散するよ拡散頼む
よ拡散頼むよ旅人縛りえ地方伝説やって
ます誰でも誰でも参加して
くださいよしこれをね置いとくこれ置い
とく置けない置ける置け
たピーマンさんこんばんりいらっしゃい
ませ声好きすぎるありがとうございます
嬉しい
ですファミリーは鬼畜に植えてるそうだよ
みみんな鬼畜鬼畜にえてるからやるよみん
ということで第1回目の参加者カモンあ
始まりとかやってないけどまいいかまいい
かみんな頼む来るんだこんちゃんカモン
あられさんカモンルシさんカモンかこ風
面白い稲さんまた次お願いし
ますテレルりーちゃんいやそう嬉しいから
ねふラーメンさんふラーメンいいんだよな
やよしちょっとこの4人で最初はこの4人
で元素がちなみにぬるっと始まったぬるっ
と始まってしまっ
た鬼畜旅人縛り始まりみんなでそれでは
鬼畜旅人縛り待ってここで言わないでここ
で言わないこっちで言ってこっちで言って
私それでは鬼畜旅人縛り始まりレッツ
ゴー全員倒すまでやめれません今日皆さん
寝れません
ごつさんこんばんりこんまりいらっしゃい
ませやるぞやるぞということで今回は炎
こんちゃんが炎でルーシアさんが風そして
荒れさんが雷で私が水ということでま
うまい具合に分れてるんじゃないちゃんと
ね元素笑笑でいいねじゃ最初はジャプから
どんどんジャジャしていこうかなと思い
ますみな行く
よあれ私のご飯ないやん飯バフ飯バフ
食べる食べるか迷うよな本当に本当にどう
しよう待で作ってきてない作ってきてない
まこれでギリギリ生きていける
か飯バフ行きますありがとうございます私
も食べとくかなんかなんか食べとくか
楽しみねそれなどんなくらいになるん
だろうどんなもんなんだろうかすごく私も
楽しみではあるこれこれ食べとくこれ本当
にこれで合ってるかなまあいいか行くよ
[音楽]
みんなどうなるかな楽しみだ
な行きます行く
よ
よいさせないでねやばいこれこれ良くない
これ良くないほらこれ良くないって言った
じゃんでもこれで回復できるから痛痛待っ
て待ってに死にそう
に死そうなのやて痛い痛い痛痛危ない
危ない危危ない私死ぬんじゃない大丈夫
大丈夫それあの死ぬ一歩手前じゃない私
だけ1人だけ大丈夫か
ななんでなんでなんで水主人公って回復
あるはずなん
よえでもいい感じじゃないあ
ちょちょっと面白いんだ
けどいいんじゃない結減てはいる
よここで水水水水痛い死んじゃったよ私
だけれ私だけ先に
失いすぐ死んじゃうか私だけ本当
に惜しいよね本当に拒まれたああやばい
やばいやばいやばいやばい待ってあの
大丈夫動いてない動いてない動いて大丈夫
大丈夫動いてないよどうしたどうしたえ
どこ行ったのどこ行ったのあい
ねえ動いてないのやめてそうやって回せ
ぶりなの動いてないお回せぶり来てるから
これ火とね水感電もきてる完もきてるいい
じゃんいいじゃんいいじゃんいいよいいよ
いい感じいい
感じいやこれサレ持たせんのもありだ
なえでも結構減ってはいる用意スタートで
みんなで行けばいいのこやってほらいいい
感じいい感じいい感じいい感じちょ待って
行け行けけけ撃て撃て撃て危ない痛い
痛い痛痛
痛
どどどどけけけけけけけけあやばいやばい
床やばい床やばい
痛そん痛いよ痛いでしょみんな原の音と
大丈夫どんな感じちょ待って私復活し
てあブレスだとダメなんだえーそうなの
大人しく応援しようまたの会に参加します
ねわかり
え己
急な事故やめて急な事故やめ
て音大丈夫ありがとうございますよかった
さんじゃあちょっとあの応援に対して
くださいお願いし
ますさんの応援でみんな頑張るからどうし
ねこけたよね絶対痛いねえ流れ玉私だけ
ずっと
流れ流れ玉にぶつかる
私おかしいよね
おかしいよね私だけなんかずっと死んでる
よね滑るように回復
しよういないいないいないいないないない
痛いもうあ痛い痛い痛いでもうちょっと
待ってめられる知らん知らん知らん私だけ
ちょっと無能すぎ
るって3人に任せすぎなよ絶対におかしい
なおかしいなあれ
でそれ床ねそとりあえず床で
そヒーラーなのに1番は本当だ
よ痛い怖い怖い危ない危ない危ない危ない
危ないちょっとずつ回復しながらね回復し
ながらでこれで危ない
危ないこっち狙ってくるの良くないと思う
よ本当にあれいないいないいないないあれ
どこどい目の前に落ちてきた目の前に落ち
てきた
ぞこれ回復して
いいぞいいぞいい
ぞいや本当に本当に
さあのすごいね減ってはいるんだよ
ちょっとずつだけどあの長いね
やっぱりいやそんなで私の止められるすぐ
痛いおかしいすぐ痛い離れて攻撃できる
本当だよね私だけ私だけなんかなんなら
特別みたいあるのにさなんでそんな死ん
じゃうの私だけ大丈夫
おかしいよおかしいおかしいおかしい
真面目に行こ真面目にあちょあやばいそれ
やばいそれやばいそれ
やばいよし行く
ぞあどこどこどこどこどこどこあいいね
いいねいねね今今良かったのに暇めっちゃ
火ついてためっちゃ良かったのにあな痛い
なこっち狙ってきちゃうんだなジャプさん
うまいういうまいタイミングせのでけたら
いいみんなうまくて意外とせそれなみんな
うまい
から私以外みんなうまいから本当にあいい
ねいいね痛やな
やな怖い本当になんなのそれなんでそんな
めっちゃ狙ってくる私の方やめ
て危ない危ないおしていいねいいねいいね
いいね元元一緒に一緒にけ
に飲まれろどこどこどこどこどこどこ
どこどこ
いいじゃんいいじゃんいいじゃんいい感じ
だよいい感じなしてああ床やばい床やばい
床やばいのを床に床に転がってて怖いか
怖いかいるみんないるみんないるあいる
いるよかったよかったみんないる大丈夫だ
安心して
いこう危ないそれ物理的に殴ってくの本当
に
怖いてるけてる
あえでもこれみんな死にはしなそうじゃ
ないよ人全員はさすがにジャプジャプは
大丈夫じゃない
みんなように主人公で難しいだないいね
いいねいいねいい感じいい感じいい
感じ1人だけ遊んでるみたい指先からいい
ダメージ出てるねそれあれどこ行た
あれあ
なんかさ風のおかげでさ寝転んでくれるの
めっちゃありがたいんだけどいる大丈夫あ
い痛たえ何何何それ何それ何それその
なんかバリアみたいなやつ何初めて初めて
見たんだけど何それ
フラグなのかどうなのかいやそれな怖い
怖い行け行け行け行け行け行け行け行け
行け水水水水水水水水水水いいねいいね
いいねいいねいい
ねとんでもなく長い
とんでもなく長いぞ
これそ私の奏をられるとでも風いいなこれ
格で何とか書いてくれのありがたい
な分かりやすいねこうやってみると時間
かかるねそれな結構時間
かかる削りが遅いんだろうなこれ
絶対ワンチン長期戦の予感本当にそれ長期
戦の予感危ないそんなんで私頭やられた頭
やられ
た頭叩かれ
たいやなかなか
でもあと6割まで削れてそれな結構削れて
はいるよなんかさあれだない欲しい方とか
やばくない欲しいとかどうやって倒すんだ
危ない痛い痛痛怖い怖い怖い怖み生きて
みな生き
てみみ生きて危ない怖い怖い怖
るこうしてあ痛い痛い痛いやめ
てやめてあ散らない散らない
痛やばすぎるって本になんかさ一集中やめ
てもらってもいいですか本
にんそん集中
[音楽]
今どんな今どんな半分いたまだ半分いって
ないうわまだ半分行ってない
ぞせーので行くしせー
の1人で1人でせいのこうやって元を
合わせていけばワン
チンのせやばくないちょ待って待っ待って
やばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい
やばい急げ急げ急げ頑張れ頑張れ
頑張れなんかジャンプなんか静かだもん
なん
なら滑るね滑ってきて滑ってきてちょ回復
しとこう1個だけあ危ないこれでどこれで
なんかめっちゃやってくるからここで
みんなで一緒にの奏を止めいねいいねいい
ねいいねいいねナイスナイス
ナイスこれで撃って撃って
叩け
叩けもう叩くしか
ないいそう床がやばい床がやばくてこれ
遠くからこうやって狙っていいねいいね
いいねいいよいいよいいダメージ出てる
いいダメージ出てるありがたいいい
ダメージ出
てるでこれ雷を雷と一緒に水と水となんで
もいいけどなんでもいいよなんでもいい
けどファミリーの力あとはそうだ
ね力を合わせれば今2万でた2万で痛い
すぎる
止められるの痛い
すぎる結構いいんじゃないいややっぱ
ジャプは行けるんだジャプは行けそうだわ
全然え何がきついと思うみんな地方伝説の
中で待ってどこ行っ
たいいいずっとこんなとこで光を飛ばせ
ずっと何してんの本当にあそんなんで私の
演奏をそいい感じ危ないどこ行ったが
ちょっと怖かったから
な3連生ですやっぱ3年生かちょどうした
の大丈夫固まらんで真ん中
真ん中
えどこどこどこどこどこどこ
今どこにいん
の
[音楽]
あれいないんだけどちょ待ってどこ行っ
ちゃった
[音楽]
のちょっと待って待って待って待って待っ
てまた落ちるよえどこにいる
のえ
大変バグっちゃった固まっちゃったえ
ちょっと待ってねおかしい
[音楽]
じゃこんばんりすさんこんばんさん
こんばんちょっとおかしいじゃんえあんな
に頑張ってたのにジャプジプあなたさ嘘
でしょおかしいよね
[音楽]
ジャプ痛すぎ私のを嘘でしょなんで
おかしいじゃん
ジねえそんなばかなそんなばかなことある
嘘でしょ調子悪いのかえそういうことえ
どういうこともやなんです
[音楽]
けど行くかもう何年かかるんだよこれ本当
に
痛いもうやだ痛いほらもう私の像でも
ドールと一緒私も
ついにみんなが戦ってる間に地方伝説地方
伝説じゃないもそれ言ってんのよ
ずねやばいんです
けどえだって結構減らした
よ結構減らしてたのに嘘
でしょいないエ勝負エ
勝負やばい本当にすぐキャラ追加する
ことになりそういやそれ
なや旅人じゃダメなんかさすがに
でも全滅はしないからな多分
ジャプ全滅したら交代だけど全滅か敵倒し
たら交代だ
けどいやギリギリギリギリで勝っていく
ギリギリで勝ってく
のめるいやもうせので行くしかないもせの
全然せのにならないなよけいいねいい
ダメージを出てるたまにねにいいダメージ
出るからの止任せ
全部あげようかな全部全部あげようかな
初見じゃないです初見じゃないさ初見さん
いらっしゃいやばいんだけど本当に
[音楽]
痛本に
さ
ちょっと勝てる
これやばいやばい全キャラ全地方伝説
行こうと思ったのになたの何年かかるん
だろ
[音楽]
なってない大丈夫あれどこいたいいねいい
ねちょ回復もしながら回復もしながらご飯
も食べていきながらを止められるのでで
こうやってねあ痛い痛いたねそれちょっと
違う違う違う違うちょっと待ってサレにし
てこようか
なちょっとやばいないないいないないない
ないゴ
やぱだめだ
なホだらけそうだね
空く珍しいんじゃない空くいるか
なるよに行け行けけけけけけけけけ滑るの
やめて滑るのやめて
ドン通り際
にこれぞ本物の
通り消えるんだいいねでこれで飛んでここ
で私はこう床に落ちたいや
そんなんで私の演奏を止められるとでも痛
すぎる痛すぎるおかしい今日おかしいです
ね今日ちょ待って逆逆逆今日おかしいのは
嘘
でや先修行してんだからね行く
よそんなんで私の演奏を止められるとでも
なんだろうななんかダメージ入ってるは
入ってるはずなんだけど
やっぱゆったりだ
なやっぱゆったりだ
[音楽]
な映像の見栄えが全然ない
なた地にねきつけ
られるマジでレの方がいいんじゃないと
思ってきたな私の奏を止められるにして
みるか
変えられる変えられる
行けるよしサレで行って
みようえでも元素元素変えるうんむずいな
までもなこれがやっぱ一番良さそうでは
あるもんな行け行け行け行け行け行け行け
とよあちょっとちょちょそれせっかく2回
使えんの
に違うのよダメだって
どこいたたた寝転んでるうちに転んでる
うちに転んでるうちに壁に壁にぶつけ
ていこう壁にぶつけ
[音楽]
ていこうはめていこうはめてはめてはめて
はめ
てやめてあやばいこれ逃げて逃げて逃げて
逃げて逃げてでこ遠くからね遠くからって
いく遠くからって
いく遠くからっていく
燃し
てけ水水水水水いいねいいねいいねいい
タイミング奇跡の
タイミングもう結構減ったかなって思っ
てるんだけど全然減ってないっていうそう
衝撃
的だいぶ衝撃的そんなんで私のを止め
られるのでいやあ壁貫通するねそれな壁
貫通しちゃうね結構しんどいねこれね
90突破できん
のできるやる
かちょっとやってみた
わ急に急に突破してみたわわかんないけど
なんか
私のを止め
られる水主人公を徐々に育成してみた
みたいになっ
てるやばいね結構きついぞみんなみんな
きついよこれ誰考えたのこの
鬼畜誰考えとめちゃめちゃきつい
[音楽]
よほら300とかしか当たんないもん
ねそんなんに私の演奏を止められるとでも
よし行け行け行け行け行け行けナイス
ナイスかや小のねここで水と火水と火水と
火そで私水と水と火と怖くてやめて欲しく
てほぼ誰も知らないっていうのが逆に辛い
いやそれ
な本当なんだ
よただただただただずっと戦ってるだけな
んだよね
ずっとドンけのドンだめ
[音楽]
だ俺じゃないぞ
誰こんな鬼畜な
のこれ死なないんだもんな痛い痛い痛私
だけずっと死んでの試合中に進化する
アニメキャラみたいそれなあのなんかさ界
スポコンとかでよくありがちなやつじゃ
ないこのこういう時こうやってすればこう
なんだみたいなで成長してくの徐々に
[音楽]
さ本当に
痛いつま先が削れちゃうよそんなことやっ
て
たらやばいんだけどつって
よ何が悪いのダメージ回心率つけてる
でしょ水でしょ攻撃力にしてる
でしょ
え何がそんなに私は出ないんだもうや水
主人公だからしょうがない大償なん
だ私の代償らしいわもしょうがない
ブリさなんて企画や本当だ
よ真ん中そうね真ん中こっちこっちこっち
こっちこさせよこっちこさ
せよういやちょっとドエムが過ぎちゃった
か
一旦こっちおいでこっちだよ
あなたの家あっちわかる大丈夫迷子の迷子
のジャプそじゃないあなたのうはあそこ
です分かりきってるから
どンだめだどうだだめだどうだあっちだよ
ほら家
こっち早く家戻ってきて戻ってお母さん
心配してる
よ痛すぎ
ね嫌だとしてもそんなことしないで光を
せいいい
[音楽]
どこにやってんのれどこにやってんのつい
てんのついてんのこれ戻って戻ってこの弾
戻って戻って出戻りして出戻りお
願いこれで水火ついてる時に水やるとやっ
強い
なそんなんで私のを止められね大丈夫これ
本当3年くらいかかりそうな勢いなんだ
けど大丈夫
でもHPも減ってるからねお兄ちゃんに
助けを求めるかお兄ちゃんお兄ちゃん来
てえこれ8人くらいでやったらおろそうだ
なないかな8人8人専用界にそんなん私の
められる完完完完完ひもひもひもひも
どこどこどこどこどこ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ
痛いやめてやめていや
だやだやだやだやだやだだや
だこうしていい感じ急に急にとか行かない
で急にとか行かない
でタイミングいい時タイミングいああそれ
やばいやばいやばそれ何もやってない
たやばすぎるこんばんは初見ですの動画見
ましたありがとうございます
ありがとうございます今旅人縛り地方伝説
やってるのでぜひ参加してくださいジャプ
のHPで地方伝説の中でもどのくらいなん
だろうねでもさあんまりなんか
そのすごいさ輝いて強いみたいな感じの
イメージはないんだよね火ついたら
行け気ついたら行くないのドンあれ行けた
行けたれ400万からやばすやばすぎこれ
全部倒す何時間かかるだろ本当にそれな
よかった9から始めといてよかった蒸発
入るといい力本当に
そう蒸発入るとタイミングいいから息を
合わせていか
なきゃこれで痛そんなんで私のをられるで
も7万4000くらい出たそうなのすい
なれ今ド今
ド何が何が今ド旅人いいですよねそうそう
メインをそう運をすること多いですね
なんかさやっぱいいよね
旅人痛すぎ流れ玉良くない本当に良く
ないPSっていうよりそうなんだ
よそう火力不足感やばいよね本当に旅人え
スネジュナで突然火力の人来るかなでもね
ほ主人公で十分だったもん
な全員炎主人公とかだったら方がいけんの
かなこれって途切れちゃった今向き勝中
です今ド中ですかと思った
わ
割と死ないから
そんなが私の演奏を止められるとでよこう
ずっと永遠と水つけとくからもうあと頼ん
だあと頼んだ
な
くらえはよに
れろいいんじゃないいいんじゃ
ないやめてやめてやめてやめてよくない
よくないよく
ないあ痛でもさ近距離打ってくるのどう
いうことなの
よどこどこどこどこどこどこ
失見失いがちだ
から主人公って絶的にもっと強いはずだ
けどそうなんだよね配布だから軽い火力
低いの本当にさそうなよ
ねなんかさバフがないと強くないんだよ
[音楽]
ないいじゃんいいじゃんいいじゃんいん
じゃない
とさっきと同じ
くらいパソコンで見てて慣れないあるがち
ありがちちょっと待ってやめてやめて
フィギアになんないでフィギアになんない
でフィギアけてやめて私と同じ人種になろ
うって思われてるんだよね多分ねならない
からならないからならないから興味ない
からそういう
のやだそんなんで私の演奏を止められると
でもすぐ死ぬすぐ死ぬ本当に
[音楽]
どうあとどんくらいあとどんくらいもう
もう終わるか
な水の上の今年水の上全然行ってないの
にどこどこどこどこどこどこどこ
いいねいい感じいい感じいい
感じ水早く痛い痛そっちじゃないあのあの
じゃ私の
のそんなんで私の演奏を飛やばいねこれ3
連やばそうそれ
ないや絞るかあなたの地方伝説絞るか
さすがにえちょっと待ってみんなじゃあ今
からジャンプ入れないでプラス3体に
しよう誰がいい多数決で1番多い3体
行こうそんなん私
だいや本当にそれな1体につき80分やば
すぎるそれも普通にやばいてかもう42分
やばい42分間ジャプし
てるもうジャプと仲良しじゃんもう仲良し
だよ心のとよって言ってるかもしれない
これ本当にやばい世界
にの
[音楽]
あとプラス地方伝説なたの地方伝説3体や
るってったら誰がいいですか皆誰見たい誰
見たい誰倒したい誰誰に誰に恨みがあり
ます
か1番の恨み相手は誰ですか誰にいじめ
られたいでもいいよあ行くわちょ回復し
とこ
限定
配信もうジャプしかただひたすらにジャプ
を買っていき
ますやば
すぎるそんなんで私を止められるとでもや
本当にやばいジャプそう
やばいジャイアンジャプからの派生
ジャイアン進化系だよジャイアンは進化系
ですリに1おに
誰かにいじめられたい
ドリドエスにもなれる
素晴らしいコシ方かフイかああどうあれか
地方伝説の端は楽そうだな確かに3連星か
リラしかいないそうだねそんなもんかも
とりあえず最後は3連そうだよね最後は3
連だよねさすが
にリライと3連とコメント見てて救えない
私
ともう全然見てなかったわ忘れて
たいや時間がかそれなとりあえず最後
はストレス発散しようそもね死なないんだ
よね逆に言う
と危ないやばい回復回復回復たまにはいい
よねたまには焼き鳥も食べていこう
方
あしい方やっぱリ方植3連じゃないじゃ
やっぱり王道王道3人
組今今のジャプはこれはあのねアップです
これやっぱ準備運動って大事だプール入る
前も準備運動大事だからね本当に突然入っ
たら死んじゃう
から大事だよって話しいです
けどリラやりたなおリライリライやろリラ
やろに
れろリやろ
[音楽]
リじゃ次は次リラインスで
くるよう言えない言えない人やめてやめて
やめてやめてやめて違う違う違う違う私
じゃない私じゃない強いの私じゃない私
じゃない
輝頼むから私じゃ
ない行け行けけけけ水つけとこ水つけ
とこ誰か誰かまってる人いない
行けるたまってない
わあタイミングずれちゃった行けけけ
けけけどうにかどうにかどうに
かここやばいここやばいよかったら参加し
て
みい参加してくさいあの
よりちょい左に貼ってあるので画面のそこ
でこの後ね参加是非お願いしますみな
ランダムだから参加できるかわからんけど
いや参加できるよきっと多分多分欲しい方
ですぐ全滅だから準備運動でヘトヘトに
なっちゃうありがち
ねあの時給その前とかもありがちじゃない
本気で走っちゃうみたいな間違って
行けなんで
よ1体倒すのに1時間くらいかかるよそう
なんだよマルチフレンドオンライン率
すげえジョさんのあれじゃないフレンド欄
全員ファミリーなんじゃないか説ほとんど
アップが本気シャル
ラン本当にシャトルランの後の自給そじゃ
ないそしたら一番やだわそんなのを止め
られると
でやばい床
だって言ってんの床
だやばすぎ本当にやばい死にはしないの
死にはしないけど倒せないのえもうこれ
どういう
ことえこれ世界の矛盾ですよね
多分あとはあとはもうリセットされない
だけリセットだけ本当に
怖い頼む頼むなんか元がついたらが間た間
タイミング
間違えタイミング間違え
すぎあいいねいいねこれれで水つけて水
つけてジャプジャプジャプジャプの水
ジャプ
ジャプうわ強8万で強あやばいやばい痛
痛こんなでを止められるとで新しい技やめ
てそういうそうやって新しい技見せてこ
ないで食べるように
ドンあ行かないで絶対に下に行か
ないまね下に行かないたの犠牲だよねこれ
ねうんうんそうだと思う本当に本当にそう
だと
思う没しても良かったかも地方伝説じゃ
なくていやまでもやっぱね私たちといえば
地方伝説
よそこだけはドなんだよねちゃんと
ブレッドレイン世界にそんなんの私
行け行けもう1回ああ
やばい滑るよう
にいやあどこ行っちゃうのやめてどこ行っ
ちゃうのやめてそれやめてナイスおり
やっぱおりも大事だよねちょ真ん中真ん中
ま戻ってきて戻ってきたよ待てジャプ戻っ
てきて戻ってきて戻ってき絶対やめて
こっちこっちこっち自宅こっちだよ
ジャプあなたのお家はここですほらほら
戻ってきて戻ってきてね戻ってきなさい
ジャプジャプジャブあなた戻ってきて
こっちこっちこっち正解正解世界いいよ
いいよいい
よずよいいよいいよこっちだよこっちだ
よてか星ほって水主人公しか倒せないよね
え絶対そうだよね多分だから水主人公2人
くらいが割ってってその後本気で倒すのか
な結構きつくないは多分だ
けど輝くホよ姿を現いいんじゃないいいん
じゃないいいいいよいいよいいよ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張ってもう
もう物理でもあ床や
だ床でやら
れるいいぞいいぞいいぞいいぞいいぞ壁
あれいないいないいないい
たいいじゃんそんなんで私の像私ちに帰り
たくない
お家なんかあんのかな消せよいいよジャプ
お家はいいよここは危なそんなで私の演奏
を止められるとでももうご飯がない私の
ご飯ないあのに作ってきたのに20個20
個作っああるや
んあるじゃんやめてそれないない詐欺やめ
てくれるご飯さぎしちゃったよ間違っ
ていいねいいねついてもらってるという
ことは私のを止められるいいよいいよいい
感じいい感じあとちょっとだよみんなあと
ちょっとあと少し物だめで発近がでかいや
ねいいけど
も本当に本当にあやばいそんなんで私の
自爆覚悟で草と炎人スキル削らない自爆
覚悟
でもうやってることがやばすぎるみんな
もう自爆するために行くんでょ
とりあえずうわ
強強全員炎とかだったらもっと強いんかな
逆
に炎育ててくればよかったな私もなんで水
しか育ててないん
だろうやっと流にれろう
それ
楽しいプレ行け行け行け行けたそんなんで
私の演奏人的に岩が一番使いやすい岩いい
よねやっぱ確かに岩この前ダメチャレを
やってくれた時に岩主人公の本気を見て
しまってえ何万くらい出てたんだけど
なんかすっっごいすごいダメージ出てて
すっっごいびっくりしたすっごいしか言っ
てない
すっごいすごかったよね
みるよ主人公ってダメージ出るんだなと
思っ
てこの主人公もすごかった
けどいいよいよいい感じ感じ20万そうだ
20万だすごいなどっち
も20万だよやばく
ないないよとってる
いかいいねいいね
いいいじゃんいいじゃんいいじゃんいい
感じいい
感じえ削れてんのギリか削れてはいるのか
ずっとなんだかんだあと3割まで消たね
いや本当だやっとやっと来たここ
までやっとた痛すぎだる
やばい本当に
[音楽]
やばい次は次はどんな元素が集まるかな
とんでもない旅人元素たちも面白そうだ
けどすっごいフィットしてるの面白そうだ
なを行け
どいいじゃんいいじゃない行け行け行け
けけけ火ついたら火つい
たら火ついたタイミングでどこにいんの
もうさなんか誰が何なのかよくわかんなく
なってきたそらく参加しようぜひぜひちょ
タイミングっ
ていこう見はってみんな参加お願いし
ますどこにいんのあい
[音楽]
輝いすごい10万出てたよね今ね
え10万とか出んのやばくないせや
パは安定し強そういやそれなそれなわかる
こんばんにさんこんばんに夜ご飯終わった
爆で食べてきたもしかして大丈夫だよ
まだまだ1人目だ
からまだ1人目の安定したジャプだ
[音楽]
よあちょっとれれ
頑張れ行けるいけるいいじゃないいいじゃ
ない結構み頑張っていい感じにいい感じに
いい感じにいい
感じ行ってきたいいなお腹
すくおいし
そう旅人で用の雷着が大変だあ確かに確か
にでもねやいっぱいたらいいかもしれない
ようにせよあと2割だよあとあとちょっと
だよみんなみんなあとちょっとみんなもね
あのもうね飽き飽きしてるかもしれない
もうジャプとの戦いもういいってって思っ
てるかもしれないけどけど
やっぱり行ける
はず行けるはず頑張れる
頑張れるあと
ちょっとみんな頑張れ頑張れ
応援してる
よあれあれれれ私見てる方か
ないいじんいいじゃん任せてそんなのを
止められるなんかなんだかんだ回ってるよ
ね
みんなもう少しです頑張れ
頑張れ待って待て待って待て39だた
危ない危ない危ない危ない危ないコメント
を見すぎるとね足元れる
[音楽]
行け行け行けけけけけどこどこ
どここれこれ
こ相打ち相打ちを水に1雷1が安定パティ
になるかもおおあでも確か
にどうなるかなどうなるかな急な岩とか
入ってくる説あるよそれ
でい感
なってきてるいい感じ
よいいんじゃ
ない時間で1匹なんじゃない
の1時間で1匹なんじゃない
のいやどうなってどうなっての今何
中今何中み今何
中大切り大切り今何中の大切り中
いやベストアン出ちゃった大切り
中あまおもろくないおもくないベストアン
でちゃっ
[音楽]
たやばいけけけけけけけけ
けけけけけけけけ
だめだだめだまだだめだスれスれしてるん
かいゲームを飛び越えている
そんなんで私のを止められると火と火と火
と水火と水火と水のスペシャル
コンビからの雷が入りつつそれを拡散して
もらっ
ていい元素だからいい元素の皆
さん大切りネタを考え
中もうすでに完成してる説それはもう元の
決めは昨日から名前を変えてあるおえ
ちょっと待って見てない見て
ないえやめてさせないで
ね
え嘘
でしょ
でしょ嘘
でしょおっとおっとおっとおっと
みんな一旦集合一旦集合しよう一旦
集合ちょっとちょっとちょっとタヤ
にさようならふみの
じ待って本物の不味だったよねちょっと
ちょっとちょっとおかしいな1時間で
リップなのかなあそういうことやっちゃっ
た
ううちょっとやばい
かちょっとやばいかみんな一旦本気出そう
か4
人心折れたみな一旦本気出そうか潰しに
行こうああアプアップだからねアップだ
からねそうだよねアップだもんアップだ
から別に潰しに行こうか
[音楽]
みんな潰しに
行こういいよいいよ好きなキャラ分から
せよ本気本気本気モード行く
よもう無理だよみんなち動画作っ
ちゃう本気で行くよ
もう一旦一旦心折れた
から本当にやばすぎるにやば
すぎるやばいねこれもうほぼ倒してたから
まそうだよねまほぼね倒してたもんねそう
だよねそうそうそうそうそうみな味方を
変えたらもうすでにもう倒してると言って
も過言ではないなるほどなるそうだよね
メガジャブ分からせもうことなんてふかせ
ないかんな
なんてふかせないかんな行くか
な行くぞ
みんなもうご飯もないやんご飯ないやん
まいか回復いやいいやゼイでマビカでた
やりあそれもおもろいなもうほぼ勝ちいや
もうあれはほぼ勝ちだよカトで分からせる
みんな本気どすよみんな集まった行く
よもうもうむかついちゃって
お行きます
か何こと引いてんの何こと引いてんのねえ
ねあのさ勝手にリポップやめてくれるさせ
ないで飛ぶ
か
もうもうみじん切り
よ何秒で倒せるほれな始り
な怒ったりな
イけみんほらもう減り方が減り方が勝ちは
確定したそうだよね勝ちは確定してたけど
まちょっとちょっとひどかった
からまあままままちょっとだけちょっと
だけね手加減なし
よいい
風の
もう半分半下打ちみたいになってる
から早すぎこれこれの次何行くやマジそれ
な本当にどうしようまとりあえず何も
なかったまでもお掃除終わったんで
とりあえずねこのメンバーは終わりにし
ますかこんちゃんルシアさんあられさん
ありがとうございました急に
ガチパ急なガチパしちゃって笑っちゃい
ますがとりあえずこれで第1戦目は終わり
ます何もなかよ全然何もなかった仕返し
ショート動画これいいかも確かにリポップ
した後に必ずみんながみんなが怒る
ことはいありがとうございました
イエーイ次はコシホ
えっとリライコシほリライ移植3連生
カラフルの食人だったそうだねありがとう
ございましたありがとうございましたそれ
は22時だ思ってたこんばんはこんばんり
大丈夫です皆さん皆さんじゃないエング
かりさんお久しぶりですあれなんよあの今
から今から本気なんでじゃ欲しい方でも
行く欲しい方かま来たメンツで決めてみる
か今度はじゃあ皆さん
カモンカモン
カモンおラカさんいらっしゃい
エンディング帰りさんいらっしゃい白玉
さんいらっしゃい杉さんちょっと待って
ください
ちなみにね皆さんねあの改めて言っとき
ますけどもこんな感じでねこの1回敵を
倒すか全員全滅で交代みたいな感じでこう
ぐるぐるねこれからやる人覚悟した方が
いい全滅したら交代なんではねそこら回っ
ていこうかなていう感じでありがとう
ございます来てくださってありがとう
ございますよろしくお願いします私マジで
地獄マジで地獄やばい本当に地獄だよね
本当にわかる
めっちゃ
わかるでちなみに元の方見ていく
とえ私水火岩風うわーどんな感じになるん
だろうか本当に水それなやっぱりPS6
できなあそうなんだやっぱりいやお疲れ様
マジでそれ初空く初空くそう白玉さん初空
く
だそれでは行きましょうかやっぱこれ
はえいでもなちちさんひたすら連打してみ
てくださいもずっとね
ずっとじゃリライ行く
リライリライどうみんなリライリライなら
ワンチャン勝てるんじゃないか説どうか
なよっしゃ行く
か勝つよお水降ってるしの間違えたわ指
連打疲れ
たダダダダてPSも入れませんおお白玉
さんカスや白玉さんカスト
するいや本当に本当にや
すごい草か炎が多いかなと思ったけど
みんな逆張り手法
あカストてあれもしかしてアチーブの話え
すごアチーブかえ
すごじゃみんな行こうよ行くよみん
よい始まりましたの
挑戦vs
私勝てのをにして勝てるかけるのかはやい
マジですごいそれはすごすぎる
とりあえずリやばい減ってない
もんやば
[音楽]
すぎる風ってつけてたのあそうなんださん
のさん岩だったんか
い岩っていうのぜしたんだえいいね
面白い行け行け行け
てはいる減ってはいるんじゃん減っては
いるわすごいどっちの技かわかんない
ちょっと
だけも岩強やっぱ岩単体でも強いなすご君
の敗や死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬフィギュアになっ
ちゃう氷主人公早く来てやそれ
なやばすぎる
やばいだめだだめだ死んではいけない
強すぎ強すぎるなんか痛そうだ
あたら
ない行け行け行け今の上で戦うのなかなか
新しいんです
けどなんか戦きてる
[音楽]
上からってきたからってきやがったが
はいる減ってはいるいい感じいい
感じ大丈夫大丈夫まだまだまだ生きてる
まだ生きてるまだ生きてるまだいるよ
リライ私はまだいる
よこれヒヒとタイミングいい時にやったら
強いからナイス
フロットここでちょっと待って逃げて逃げ
たわ奇跡起きた逃げ奇跡起きて奇跡起き
てナス
本当にね風おもろかっ
た待って回復アイテムないらしいわ
びっくりあそっかないわうわしてあげ
なかったなかったよなかったよ回復
アイテムなくなっちゃってたこれこれ
食べれないかな突然グレインのグレインの
身食べちゃう人なかなかい
ないいいよ床に床に寝てる床に寝てる
ドン割とね割とね
[音楽]
いいよいいよいいよいい感じいい感じの敗
痛いね意味わかんない
から何回かキれにずわかる岩主人公の
ダメージ平和と1万くらい違うのですが
名前一してこようか
な岩じゃなくて石かいやでも白玉さんの岩
主人公多分愛されてるよだいぶ結構多分
あのめちゃめちゃやってる方だと思われる
この見てこのなんかひょっこりひょっこり
したところから狙って
みるよくないちょ自慢こぼこぼちょっと
歪んでる歪んでる世界が歪み申してるどこ
行ったのねどこ行ったのあ床ああこれより
下向けないんですけど曲してあげるのに
れろそうさっき全滅しなかったそうなんよ
それはすごくて本当にアイスフラット行け
行け行け行け行け行け行け行け
危ない痛い痛い
ですえなんかさ主人公分かったよ主人公に
ついて分かってきた私ついについに主人公
の全貌が見えました主人公って勝てるんだ
けど強いんだけど火力は出ないの硬い
なんか主人公自身が多分硬い君の敗北を曲
してあげるよなんで
何が分かった主人公の全貌が見えた
の主人公の前が見えたんだけど多分だけど
本当にあの硬いだよ主人公って
燃そうねちゃんと見といてあげなきゃだめ
なんだよ地方伝説のあれなんだ証人
欲求みたいない急に目の前やめてあそれ
指さしてたんだ初めて見たそれ羨ましい
羨ましいじゃない羨ましくないも羨ましく
ない
羨ましい間違えだろ絶対
にえそんなリライ早いよね死なないし
すごく
ないえすごなんでなんだなんで
不思議地方伝説倒せるけどなんか不思議
不思議になってきたわスキ画にたみんなで
成長していこうそうだね月1企画で
いっぱいやることがあって楽しいね
あ今月だてなんかあの3月入ったらあま3
月入った来たこれみたいなあの企画来るぞ
みたいなどこどこどこどこどこ
私が守られてる見て守られてるみたいじゃ
ないそんな遊んでないでやめ
てリライの方が倒せる説やばくない新しい
説なんだけど本当
に逆だと思ってたリの方がしんどいと思っ
て
たちょっと戻ってもらってあちょなんか
色々あの持ち運び持ち運び系
ねいける旅人だけだとバフバフ法とか火力
がねそうなんよねだから硬いんだけどや
はめ技うまくないちょっと白玉さんの
はめ技がうまい説あるぞ
これうますぎじゃない案外倒せそうじゃ
ないこれは行けるのか
あー壁に守られた
リよし頑張れ頑張れあれどこどこどこどこ
ここねここ
ねここであの火ヒ同時進行でいきたいドン
いいねいいねいいよこでこで行け行け
行け行け
ドンなかなかなかなかいい感じアイス
スイッチアイススイッチどこアイス
スイッチどこここここにいる今ここに
埋まってんのちょっと待って痛すぎ
やばい雨降ってるからさらに蒸発しそう
いうこと白玉さんがナイスすぎる1人で
残っててくれ
ては行け行け行け行け行け行け
ど風頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ私も火に
すればよかったなじゃを特にしてあげるよ
は私も火にすればよかった
なカムさんこんばんりこんばんり
いらっしゃいませ手の回さイベント手つけ
ていきますえ今日最後だもんねそう一旦
行って一旦行って
ば私炎にすればいいかったな炎炎大事なん
じゃない
どうあ雨止んじゃった雨止んじゃった
ちょっと待ってみんなのやばいみんなの
単位が単位じゃないみのなんだHP
単位何の話してんのかと思った自分で単位
だったけど復も挟んでいく
といいよよといいよよよ回復しながら
ねれこの主人公やっぱいいよねの敗
をこまれたこまれた世界にこまれたやばい
やばいやれちゃったれちゃったやばい点の
点だよ点
行けるいけるあとちょっとあとちょっとあ
危い危なナイスナイスナイスそういう時も
ありやばいやばいちょっとちょっと良く
ない良くないしが良くないし
がくないよくない危ないね本当にそるな草
勢が来てどうなるか確かに草勢見てみたい
なけいいよいいよいい
いけ
ない行け行けけけけけけけけけ
君の敗北を即にしてあげるよやばすぎやば
すぎるやばすぎるえでも行けそうな匂いは
してるよ行けそうな匂いはし
てる匂いはプンプンしてます
けどどうなんだ行けるかな行けるかな
いけるかどンもう1回もう1回
ワンワンいよよど
どこなのよどこにいるのよあ上にいたの
ねそう蒸発でいい火力出てるんだよねそう
そう
そうせあれどこどこどこどこいい遠い遠い
遠い遠いぶつから
ないなんかでもリライってなんかさ自分の
人事分かってるからあんまりリポップし
なくてありがたいかもしれないろ
成功え
君のを曲にしてあげしばらく連打してみた
けどやっぱりログインできませんあそうな
んだやっぱログインできないぜもいるんだ
なありがとうございますねなんか今日
せっかくねみんなでやろうと思ったのにね
なんかタイミング悪いよ
ねの私もプレステだったらワンチャン今日
の配信なかったもんなちょっと前の私だっ
たらねえなんで急にどうしちゃったんだよ
感じだよねプレステのみん今なんかオン
ライン回心が悪くて入れないみたいなんだ
けど君の大をねえや
だ定期的に真ん中ありがたいそれな
めっちゃわかるこれまた期間空いたら開催
しようやろうやろう開催しようちょっと
なんか育てる機会がさな少なかったから
あれだけどさ育てる機会あったら余計よく
ないと思うけど
どこにしてあげるよどンいいねいいよぜひ
お願いしますそれなみんながさあの参加
できる時にまたやろう来月か再来月かそ
なんか2ヶ月2ヶ月に1回でもいい
けどでもね原が今一旦なが終わって
落ち着いてきたところが一番楽しいからね
企画あの
はプレステのの影響と関係あるのか雪の
影響確かに痛い雪の影響で私もやられたわ
今今やられ
た
雪雪おい
雪全然いらないこれ岩の上で戦ってんだ
からおもろすぎるずっと火のままにあいつ
フロットなかなかない雪雪vsの間違った
それは関係ないと思われるの関係ないん
かい
どこ行ったのどこ行ったのあいたた後ろや
んリじゃないの雪ふらした
の
やーやばい本当に
やばいいやそプレステねよくね
ネットワーク紹がになるよね分かる
プレステは多い割とタイミングがあるから
それ
な入れる組と入れない組いるもん
絶対えどう結構いいんじゃないの待っての
敗北を極にしてあげるすぐ死んじゃうすぐ
死んじゃうなんでなんでそんなすぐ死ん
じゃう
のや
だやめてやだから
行けいいかいいか良くないかい危ない
ナイスナイスいいよいよこうして敗北を
ちょっと待って爆弾置いてある爆弾置いて
ある爆弾置いてあるでこう違て違そうじゃ
の敗北
をいや本当に
やばいそうなんだよスキル打つとさそう
そうそうスキル打つとさ動けなくなるんだ
よねこれなんで動けなくなん
の痛い痛いと
なる見てこうしてあやばいやばいやばい
やばい行きすぎ行きすぎりな
いやでも強い行けそうじゃないえちょ
行けるやんあ後ろね後ろねよ行けそうじゃ
ないちょっと待ってみんな行けそうじゃ
ないちょ私何してんの私何してんの私どう
やって生きてんのちょ待ってね待って今あ
今セミ状態だったねさせよ本当理解に
苦しむやってること君の敗を極にして
あげる
よ火火と合わせていと合せていきたい
ふははいい感じよ割と割といい感じ
よスキルの好き
ねいいいいよ座布団座布団いっぱい
渡すスキルの隙は
うまいそういうそういうちょっとちょっと
変なやつ
好き変な言葉遊びみたいなやつ好きな
ののをしげるやばすぎやばすぎこのまま
倒せればさっきよりめっちゃ順調それな
さっきより全然順調だしさなんならだって
20分だよ安いもん
よ感覚が感覚がどうなってんの大丈夫かな
危ない危ないねそれだからさおかしいよ
ねジャプねジャプちょっと多分あの心の
余裕がないんかあれなのちゃわしが
下がりちゃわ下がりだからやばいやばく
ないやばくない大丈夫
かやばいやばいこの命を止めるわけでは
いかない私たちが全力で敵に飲まれろこの
この骸が終わったら私たち卒業してしまう
んだよ危ないみたいなのありがちだよ
ね消えるんだ
行けえ当てられてない当てられてない全滅
にはそれな欲しい方やばいよね全員水で
行かんと君の敗北を曲にして行けちん
ちんちんちんああちょっとずつ
はいんじゃんいんじゃんいいんじゃん
ナイスエチはいやすごいやばい岩主人公
強くない灼熱身のままになかさん通常強い
マジちょっと見たい見
たい見るわゴールじゃない
やばいすぐしぶすぐ死んじゃうえも
めちゃめちゃ
いいエンディングカさんがいるおかげで
あの炎と水の共鳴ができてあやめてそう
いうのそれでさ蒸発が生まれつつライカ
さんの個人的なその物理的な強
さとさらに白玉さんの岩で普通に単体で
めっちゃ強いっていう君の敗北をして
あげるよ
よ物理牌にするか迷ったんだね物理牌も
ありだな確かにもうなんならね逆に3人
落ちた時はヒとす安定して戦えるそれな3
人一気に行った時マジ怖かった本当にあ
これやばいかって思っ
た本当の終わりを悟るとこだったよ5条
悟るだったそれ本物の悟るや
んあと危なかった危なかったギリセーフ
です
ギリセーフね行けるんじゃない行けそう
じゃないどこどこどこどこどこどこどこ
どこどこ行けないいいよいよよ待て待て
待ってみんな来るまで待ってよみんな来る
まで待そっち
そっちあんまり無理しない無理し
ない行け行け行け行けけけけけけ行け行け
この辺いいよいい
よういうまいルシアさ生物なんだった
ああさきのねいや行け行け行けあと
ちょっとみんな応援だ応援タイム行けどこ
どこどこどこどこどこどこどこにいんの
どこにいんねんどこにいんのああ倒した
やばすぎえ
すごい終わりだあ
すごえ待ってめっちゃすごいけど報酬これ
だけ嘘
でしょえすごい
え強すぎえちょっと面白いそんな動きする
んだっ
けえ強いえ
すごえや
ばえなんかそれぞれが強かった説は結構
あったな
なんかさっきのも全然強いなんかさっきの
は元素元素ありきでささらに強かったけど
さこれめっちゃ余裕なんだけどなんでか
しんないけどえすごいありがとうござい
ましたエンディング帰りさん白玉さん
初めて来てくださったありがとうござい
めっちゃ強かった子さんもありがとう
ございますなんかなんか余裕に感じてき
ちゃっ
たあれれれありがとうございました
すっごい
[音楽]
おお聞き入っちゃう聞き入っ
ちゃうやばいやばい1番星来てる
スラムお
[音楽]
いいいい
なアイドルやそれなはい天才的な白玉
さんやいやうますぎいやまずうま
すぎうますぎ歌い出すとこだったびっくり
した歌枠の音源来たかと思った
わすごすぎ本当にすごい
よいやあ良かったということでこのメツ1
時解散ということでありがとうございまし
たありがとうございました錆びと鉄の塊も
倒すどうするでもオイル塗ってないらしい
よオイル
オイル髪の毛かなんか次誰倒すん
次まあ行くなら欲しい保証えそ錆びた鉄の
塊りはいかんでわ一旦みなは
草みなは草最高
かみな名前大喜みたいになってるからじ
さんごさんこやめ
てこ私
もリスにしようか
な
うリースにしようかな
遊びたくなってきちゃったじゃんか
おかしいか
なマルチとエフェクト外すぎてえ本当に
爆弾とけられませめっちゃわかる落ち入り
ますHPミリできましたちょっと待って
それはそれはもう面白いのよリースいい
でしょみんな水新しい水だよあのいろんな
水に並ぶ新しい水どうかな今元の物妨害
あったかもしれないけどありがとうござい
ますいやマジで強かったです白玉さん
びっくりしちゃったすごかった本当
に油さしてキリキリにはまだなってないの
かまだらしいよ
まだはいということでみさじさんこきさん
来てくださってありがとうございます
ちなみに元祖
はまあリースリースは水みは草はさんは草
でさんは
じじ常
炎女炎で炎で小石さんがこいし石
岩水そうスソ水素水みたいに怪しい通販で
打って
そり痩せるよかだけ話痩せます
よやあ
おもろいということで行くかこしい方行く
ぞあ待って回復
しよう
上上る
すぎる炎今日使うの初めてだ初めてなんだ
ありちゃんの
音いやちょっとあの急にあの小声で言おう
と思ったんだけどあのちょっと思い出して
ちょっと思い出してやめた
わボイスを作れぜ
が恥ずかしすぎては一たそ
聞きいやここだけの話ってさあのあれ
じゃんこしょこしょ話みたいな感じ
じゃん
もくここからはもう有になっちゃうと
で岩旅人単騎でマ元気ランク9を討伐する
ぐらいには使ってましえ
すご行っておきながら暇だいやいや
いやいや
そういうゲームに打ち込める時間払う払う
もっとボイズで
そうおもろい
おもろいいつかだなみんなあと
コスフリーなコス待ってる人
いる行くぞこしい方ぱり
いや痛すぎだ縛の炎滅行け行け行け行け
行け行け行け輝くここが痛いね
りえ大丈夫みなみな来てるみんな来
てるみんな来てる大丈夫かな
ややばいボイスガチ勢とコスガチ勢がここ
にいます善逸こそやだよ善一こそやばいの
よここでHP交換交換じゃないわ回復でき
るっていう面早くねあれHPはまだ
待って私が今行くからね待っててね私が今
行く
よ
あれこの話やくない攻撃できるいやそれ
なあまだ生きてるまだやってる感じ俺の
実力違う違う実力見せんでええから
あれい何何何なんかうって言われたんだ
けど何あ君や
君や
ん君やんちょっと待って
よ嘘でしょちょワンまーだけ行こうワ痛い
痛いよやめ
てやめて
くれるああちょっと待ってちょわけわかん
ないワンマーだけ行こうワンマー
だけ私あの反射のやつだけ見てみたくて
ちょっとワンマーだけ行かせてほしい敵に
登る
で回るじゃん回るじゃんでこっち来る
じゃんこっち来てとりあえず岩に
突っかかるこの髪やばそう本当にやばそう
マジで
やばいでこうやって撃ちます撃ちます打ち
ますでこれねバリアはったこの辺からは
反射こあ反射来ないわ界に痛けどれたの
なるほどねなるほどね水ならいけるかも
しれんこれ欲しい本欲しい本無理せず虫
だ虫みたいな言い方ちゃった痛いけど痛い
けどね
ギリギリギリギリね痛いけどま頑張れるか
もしれ
ない行けてるみんなみんな頑張れてるあ来
てる来てる
なかああ怖いそのさなんかさこう何してん
のって話だ
からこある程度の距離感距離感大事だから
痛痛痛痛
ちょっとやめて違う
から違うから私敵じゃないから一緒に戦え
ばいいじゃん向こう私じゃなくてあうまい
うまいうまいうまいいや来ないで来ないで
来ないで来ないで来ないで来ないで来ない
で来ないで来ないで来ない
でおもろ
すぎる行けてる行けてる行けてるいいん
じゃないいいんじゃない行け行ったすぎ
なんだって
このおっさん邪魔だいや本当に何されてん
の私は一般さそうだ一般通貨の方来てるん
です
けど全滅したら交代だからねみんな
ちょっと頑張ってみんな頑張ってまだまだ
残ってるまだ行けてる続いてるの
か耐久力が耐久度さすがにね岩ね
きついおーいままだ行けてんの行けてんの
かこれは行けてんのか行けてんのかこれは
行けてないやないかちょもなん
どんなもうどどんなシチュエーションなの
今のもうやだやだやだねもうわかんない
わかんない今2対1だっ
たおかしいじゃんえ水主人公なら行けると
思う
よ全滅しもうやだ君やだ俺の実力を見せて
やろ本実力見せなくていいからじゃみんな
今のみんなこれだけ倒そうこれだけこっち
こっちこっちだけ倒して1人増えてた本当
よこっちだけ倒して交代です全滅したら
交代のね約束はねちゃんと守んなきゃいけ
ない
からいや本当ね接近系はやばいな本当に
[音楽]
タトみ来てね腰タト次次腰ホタと並んで
て行け行け行け行け行け行けうわ地方伝説
新しい地方
伝説おさですら硬い本当だよ本当だ
よ行ける行ける行けるあ行け行け行け
行け行けあとちょっとあとちょっとあと
ちょっと倒せる倒せるうちらなら行けるよ
頑張れ頑張れこの伝説が
硬
やばいありがとうありがとうじゃあ皆さん
集まって
ください集まってください全滅したら交代
のお約束だったからでもねこれもこういう
絵もありますよてさっきがうまくいきすぎ
てるんよ12回目がいやでも一般王父
ありがとうそうね一般王父倒したからみ
地方伝説1人借りましたからね
やあみさんジさんさんありがとうござい
ます地方伝説おっさん倒せてよかっ
たね良かった本当によかったなんかなんか
あの
あれ原ジさんが狩ろうとしてるよという
ことでネタ枠感出てきちゃってるから本当
にありがとうございました第3戦目
ありがとうございましたあ肉じゃないから
獣肉ちゃないからこれ光をせや落としてる
や落とし
てるや落としちゃって
るってコシはみんな水で遠距離でやれなと
きそうだねコシ方は遠距離が必要になって
くるということでありがとうございました
3000目役ななちょ待ショートコント
みたいになっちゃってるからここ急
に面白
すぎるいや面白いありがとうございました
ちょ私もちち地じゃないわ七点腎臓行き
ましょうよいしょありがとうございますみ
さんありがとうございまし
たじゃあ4000目カモン欲しいほに
打ち勝てるそんな選手たち
カモン来てください一瞬敵かと思ったガチ
で敵だと思ったの次ぎあんさん
いらっしゃい
[音楽]
ませ鬼畜会あとあと2人あと2人みんな
PS勢もしやPS勢で来れない説はあるあ
炎主人公っぽい炎と水っぽい今あと2人
あと2人誰か誰かいます
かリースだよ名前はリースだ
よもしかしてもしかし
てもしかしてもう来れない
もういないんかもじ爆の炎3連生の方が
まだいけるかない3連生の方がまだいける
え3連生行くかちょっと待って3連生に
しよう杉さん水は育ってないな3連生の方
にしようじゃ水じゃなくてもいいよ何でも
いいよ何でもいいけど3連星
行こうペアがり大ペアになってきます
けど手上がりで大丈夫みんな
[音楽]
星ささすがに無理それな3連を最後にし
たいと思ういやそうじゃも3連生倒したら
も十分なんじゃないみんな気持ち的にも
ねいないのかいもういないのかいみな
プレステかいもしやもしやプレステかい
上がりしちゃう
よ杉さんにてを
そうおれでいいのけるよになっちゃうしえ
本当にみんない
ない珍しいな
こんな
ええどうする3レジ2人風で拡散するしか
ないかそれなそれな2周目行く
みんなじゃ誰もいないなら2周目行くか2
周目
じゃあじゃちょっと2周目ということでま
ちょっとねあの規制規制じゃないわ
元々ねあた待誰か来てくれたこんちゃん来
てくれた
ありがとう2周目いいよもう1人もう1人
が2人とも神そうなんよお白さん来てくれ
てありがとうこんちはも来てくれて
ありがとう杉さんも来てくれて
ありがとうここでここで元々あるこれじゃ
ないいてこれだってこっちのねさこれ2周
目になったら1周目が終わり次第私が目を
つぶって引いたキャラを解禁するこのね
特別スペシャルエディションルールがある
のでこれをねやっていこうかなと思います
定期的にPSあやっぱそうなんだプレイス
ダメなんだな今日ねそみんなやいたかった
のに
なこれどうするレアド元素タイプ武タイプ
で行く武器タイプならいいんじゃないいい
ざりぐらいなんじゃで目つぶっていきます
よスの不具合はワイルズがあそうなの杉山
さんだけ主人公いやいやいやいやいや誰で
も誰でもいいんだけど私が目つぶって当て
たキャラか主人公どっちかで行きましょう
行きますこここれ期待だよ現神画面が見え
ないちょっと待っ
てもう行こうとしてたごめん
ごめん何をそんなどうしたのど
間違え
た間違えちゃったよ違う違う違う違ちゃっ
たええええ
えっとええっとここから始めましてあなた
いつも説明者の画面のこてそうなんだ
よじゃあ行きます
よ行きますここれこれでいくこれで行く
目をつります目目をつります行きます目を
つってぐるぐるぐるぐるぐるぐる
誰にしようかな今回ってる回ってる行け
てんの行けてんのこれ行けてるでもどこに
いんのするこれ
え奇跡をっ
てるおすぎる奇跡起きちゃった
上下にしか移動しないそうな
のぬるいけどいいのえちょっともう1回
やろもう1回やろちょせめてもう1回やろ
もう1回やるわもう1回やるちょ待って
さすが
に目開けてましたねいや開けてない
ですっぺまんさん初見さん初見さん生きて
くれたありがとうござい
ますいやいやいやちょっとちょっと嘘
でしょのもいいよ神やえちょっとさすがに
ちょっとやめようスクロースだけにして上
から何番目的な感じにすあそうしよう
じゃあこうこれにしようこういう感じに
しよう
でこうしてあでもこうでもこうしたらバレ
ちゃうよね私自分で分かっちゃうねこう
やってやっ
たらこうやって分かっちゃうよえこれ
なんかなかなかいいいい方法ないんだよな
リアド元素
タイプあじゃも椅のことサイコロで決める
のもありかもああなるほど面白い面白いな
と思うけど目つるか目をつぶっていくわ目
つった私目つぶったも何も見えないで
も待てこうし
[音楽]
てじゃあここのページのここのページの上
から
3番目の右から2番目オ上から3番目の右
から2番目上から123番目の右から2番
目なるほどタイさんから確かに借りてくれ
ばよかった
なキャンディスおらのよキャンディスじゃ
ないキャンディじゃキャンディ会イエー
初期キャラキディキャンディと旅人で行き
ますはいどっちがいい
みんなどっちでもいい
よで全滅したら交代です行きましょうかえ
リース私私水お白さ水おおえこれ結構いけ
じゃない水でで雷はあ
余計よしさんさん
よこちさんて言っちゃったまいいや行くよ
みんなもしかしてこれは絶妙なところが
会見来たんだいやそれなまびか様じゃなく
てよかったまだ
ギリまじ目つぶってたんだけど
ねびっくりしたマーカはびっくりしたな
あんなドエムな私がねあ言っちゃったよ
自分でドっ
てドな私がねそんなね悪ふざけしない
よ主人公だけじゃないだそうそうそうそう
ペナルティいただけませんよ行きますよい
スタートもう腰諦めだからもうこれこれで
勝っていく私
はえも勝てそうじゃない任なんでなんか
めっちゃ痛かった火かな火かな認めました
ねいやまだまだまだまだいやいやいや
そんな逆
進む方向逆あいらないだろあれおかしい
な
やばい珍しく食らってんだけど私大丈夫
そろそろ
珍しくムしてないしてないジ言て
ない言ってない
よノフきついかもし断する
やばいこれ撃たれるのやばい3回ね
1233回ないん
[音楽]
かいだめだだめだ全然全然バリアバリアら
ないバリアじゃない
わおかしいなおかしい
[音楽]
な行けそうではあるけど
ねちょっと待って風主人公にしたくなって
きた
主人公も育ててくればよかったと思い始め
たえ攻撃力低いなと思ったら生物全部
レベルゼロだったら0ってことあん
のやばいよそれはそれはちょ伝説だよいい
ねいいんじゃないいいんじゃないいたすぎ
珍しく死んでしもう
[音楽]
た
わここでね死ぬとねあの観できるこの辺を
勝手に勝手な観させてくるからねおもろく
ない勝手な観光させてこられるんだよえ風
欲しくない風拡散したいよ
ねなんかさらなる鬼畜縛りする人が思っ
たやっぱここに集まる人はみんなドになっ
ていっちゃうのかもしれない徐々に気に
にひにね実は実はひにせ
水水ついて水ついて水つき
な水ほらバリバリ開けなさい
ドンやっぱきついなきついなやキャン
ディスだとしてもきつい
なつよこれどどうしたらいいん
だなかなか難しい姿をろ
[音楽]
これリポップ怖いしなあやばいやばすぎ足
痛
すぎ足痛すぎじゃない今のあ間違ったえ
ちょ風欲しくない風欲しくないえみんなに
任せて私風になってきてもいいか
なえどうなの私ダメージ出てあどうなんだ
いや迷ううわ迷う風になるか風にならない
か
えおかしいなおかしいなおかしいな
おかしいなおかしいな上のバーがおかしい
なあれ
あれれちょっとちょっとちょ集合集合集合
集合ちょちょちょちょちょなんでリポップ
したそれななんでリポップした
の3対4だから厳しいねいやそれな割と
やっぱきついな
中普通に戦ってたぞだよねえ不思議なんだ
けどめっちゃ不思議なんだ
けど今のはおかしい不
長いや本当だよ本当不死なんだけどなんで
なんで
なんすぐさリポップしてもう1から始め
させてくるから本当になん
でえ行ける見込みあったちょっと私風にし
てきてい結構真面目に今のおかしすぎるだ
よねさすがにおかしいよねちょ風にして
くるわ
私なんでなんでそんなことする意義ありや
意義あり
よ私も意義ありだわ風できんのかなあ
いける
いけるやっぱね遺族3年生はね風なんよ
結局多分だけどって思ってる私
はまでもサレでいいんじゃない
であのあれ水力つけ
てこっちかこっちかないい方いい
方あ熟ま熟ま
熟地しょうがない片方熟地で行くか片方
熟地でこっちが回心率なんか
[音楽]
最大の敵は移植3年生じゃなくてリポップ
だったいや本当にそうだよ熟地染めでも
いいかな熟地染めで
行くえじゃそうしよう熟地染めで
行こうありありありありありありサイド
ルーレットはなしサイドルーレットする
か追加キャラ行くか追加キャラ追加キャラ
いた方がおもろい
もんもうもうまだここまで来たらおい方
選ぶよ私
もサドルーレット
チャンスいいですか皆さんサイド
ルーレットチャンスいいです
かちょっと待ってこれで行くかな天部
ちなみに全然上がってないじゃん1じゃん
やる気ないや
んまあとはねあとはあとはもうなんとかし
てなんとかして自分
さかもファルザン来いファルザン来たら
勝つよファルザン来たら勝ちよかっこいい
かっこ
いいよしスペシャルルーレットクイズじゃ
ないルーレットチャンス
イエー次リポップしたら交代しますそう
しようじゃ次リポップリポップも交代ねで
はい行きます切り直してこれはどうしよう
かな武器武器タイプを逆にして
をりましではこうしてこう上下上下にこう
今上下にしてるはずなんだけどどっちが
何か分かりません動いているのでしょうか
果たしてこれは一体ここのここの下から
左下から待って待って待待ってストップ下
から2番目の左から1番目だから1番左だ
ね1番左の下から2番目目を開けますはい
いや
[音楽]
いやー
いや
いや絶ええっとじゃあキャンディスと
レザーは使っていい
よみんなキャンディとレザーは使っていい
よ描いとく書い
と書いとく書い
とく
えっとキャンとキャンと
レザーも
あり何も変わら
ないやばすぎるキャンとレザーも
あり見にく
すぎる見にくすぎる
素晴らしいほど見にくいんですけどそんな
ことあるこうし
て
はいキャンとレザーも
あり洗濯キャラが渋すぎるいやマジそれ
物理レインボやばすぎるえどうしよう
こまあ行くかそういうルールだそういう
ルールだよみんな行く
かルールはルールに従おうほな行きますか
発展場だよマジでそれ
りちゃ見て誰もキャラそれななんならそれ
な超確かにな誰もさレザーで行くえ育っ
てんの行けんのすごいそれはさすがにあ
届かない
掃除届かない掃除しちゃっ
た待て待待ってそこが2人一にいるねりえ
としてなんでそんなやばいバカバカバカ
バカバカ鬼畜に愛されたマジで
それちょ待って待って待って待落ち着いて
落ち着いて移植3連星倒せば私も今日の
配信は終わりだみんなの助も終わりよ
ルピカ移植3連星で終わりだから今日は
あったかい終わり方をしよう拒まれた
のいやい
てててててててやばいやばいやばいこうし
て回って逃げられでジャンプねジャンプで
避けるのはけるんよ避けるのはける危ない
危ない危ない3回で3回やばいマジそれ
やばい
よやばすぎ危ない危ない
危ない行き爆発してナイスナイスナイス3
回回っ
てはいナイスうまいうまい強い強い強全然
届かない誰にも届かない誰にも届かない
思い
をでこれ
でけてよけ
て行こう
か1回2回で3回ぐるね3回
ぐるレザ君頑張って
いるやばいいつ3回3回3回3
回痛すぎがある全キャラ育成し
なきゃ確かにね特別なこんなねあるからね
稀にこのパーティ炎バリア削れるのかな炎
バリアを削るには私の拡散が必要だって
ことよま要は拡散一番いいってことなん
ですけどね
危ないあジャンプねジャンプねちょっと来
てよバシに来てよ
とりあえずこの2人やっ
[音楽]
てで水いいよ水いい
よナイス水くそ
水くそ水うわりやってん
なやばいこれ途中キャンディレザなのあり
だからこまれた世界にまれんねめてでいい
よやばいかこれやばい
なあナイスナイスナイスバシリが水に水に
使ってるナイス足足足足ちょっとも君は
もう一生足だよ私と一緒に一緒にずっと
一緒にいよう
ねずっと一緒歌おうね一緒にね
竜巻はありがたい水の竜巻はありがたい
なるほどねこっちから水の竜巻をそっちに
渡せば
いい危ない危ないいよナイス
ナイス危ない危ない危ない危ない1回2回
回でここですてすてすてすてすてスてて誰
にも伝わらないこの重い痛い世界にまれた
の途な
やり特急なね急だ
ね行けるいけるいける頑張れてる今んとこ
頑張れてるからほらちょっとだけど
ちょっとずつだけどほらシド連呼だけ
だいぶ削ってればでもジソにね1人ずつ
減っていけば何の何の悪いところもない
強みでやかここで強みでは焼かないよ焼か
ない焼かない焼かない焼くな焼くなくなく
行は捨て捨て捨て捨て
[音楽]
これ
のか切いもうレザー死ぬ瞬間切なからいい
よいいよいいよいいよでここでしてあれ
吸えない吸えない吸えないでここ
でけ水水水ナイスうまいうまいうまい
うまい全然全然当たってないやんびっくり
するほど当たってないんだ
けどとりあえず倒そうだよね1人ずつ徐々
に徐々に倒していけばいい
[音楽]
からこれ主人公縛りで分かったこと行け
なくない基本
苦しい行けないこともないけど時間が
めちゃめちゃ
かかるいいよこれでもっとも1回ナイス
やばいやばいリポップするんだよこれ水
良くないんだよな風にされマジ水良くない
から本当に
やばい
か集合皆さん
集合水集合違水集合じゃない皆さん集合
です
ちょっとくんちゃん早
すぎ怒ってちゃっ
た面白
すぎるはい集合
リポップしてしまった
集合いやありがとうございましたすんさん
白たまさんこんちゃんありがとうござい
ましたマジやばいね片手剣欲しくなるお
収録着がに
行くガチャするんかいや悲しいやばい本当
に頑張ったのりね結構頑張った
のもうでも誰の心も残ってないよ
今はい2周目
カモンお疲れ様ですトレナーお疲れ様で1
周目でも2周目でもいいよ
とおはるさん
いらっしゃい旅人縛りおあられさん
いらっしゃいあとひりあとひり心が折れた
こじやいやマジで折れる本当に
やばい対応できねえああれだよ雷ハンマー
はねあのお迎さんに迎えばね簡単だよ
大好き雷ハンマー大好きけんのあともう
1人誰かいません
かもういないもうもうなんか嫌やんみんな
絶対嫌
でしょ石さんかもありがとうもう小石じゃ
なくなっとる小石さんがさすがプロのリト
みんな見ててねみんな見ててねおおこれ
あれだあやかちゃんのケやよしありがとう
ございます集まってくれたありがとう
ございますはるさんあられさん小石さん来
てくださったありがとうございますちなみ
に元素の方
がえ風私風ひひ
岩行けるかこれ水の方がいい私終わった感
出してた分かるキャラ追加するキャラ追加
するよなんで主人公以外使うんですかね
えっとね私のね特別スペシャルボーナス
ポイントチャレンジがありまして今から
やるんですけれども全滅もう1周目終わっ
てからは1人だけキャーを追加できる
みたいなやつをやっててまそれでね主人公
縛りだったんだけど突然違うキャラを使っ
ているというね救済処置そう倒せないん
ですちなみにでは行きましょう救済処置
所持状態で並びかしましょう逆逆逆で
行こうで真ん中くらいか始めて
ねでは行きます目をつります救済処置
チャレンジ行けどうなってんだろうか
わかんない
けどマウスとマウスと私の差指にかかって
んだ全てはこれどうなってるどう行けてる
行け
てるここのここのページの上から4番目上
から4番目の右から1番目はい上から
1234右から1番
目愛しの愛しのクリーナちゃん解禁ままま
愛の力かこれがこれが愛の力
か絶妙なキャラじゃなかったっってこと
で1人代表してフリーちゃんを出せると
いう特別権利を手に入れました勝じゃない
のかチーナじゃないよいやこれは運命これ
は運命感じる誰か1人だけフリーなになれ
ます誰がなる誰がなるえ私でいいかこれ
もしや私でいいもしかし
[音楽]
て私がやって
いい今まで3年生生きてたら参加しようか
なそうね次までりーさんだよじゃ私がやる
わ救済処置を使っていく私
真面目に真面目にトライするから
ちゃんと
やばい空気嫁の時間ですね空気の時間確か
に風欲しくない風欲しいかもしれないけど
確かにないやでも私がやる私がやる
よ風は任せた誰か誰か任せない任せられ
ないかそっか任せられないなそうだな忘れ
てたわ私私しか変えられなかったそういえ
ば私誰から奪ったの
あれ現地私現場にしてたっけこっちかな
あれベネットつけてんの
あれりいちゃんフリーの狙ってたな狙って
ない狙ってないよ好きだ
けどあれ
私何つつけてのあでもかずかかのもらった
ん
かあそっか水力奪ったからかかそうかじゃ
これだな多分きっとこれだ4万あるよ
大丈夫
す待って急な急な私の現が必要になってき
た事件事件
事件事件です事件です大変な事件
これじゃないこれじゃないこれ
か現ちゃないよ現ちゃないの嘘
でしょえ玄家消えた消えた玄家の欲嘘
でしょ玄家がHP時計そうだよね玄家えで
も玄家にしてたんかな私私玄家にした覚え
ないんだよなこっちかなこちワンチャン
これ
かあでもこれっぽいなこれれだなこれに
しよう
風になってきて大丈夫ですあなってきて
大丈夫ですじゃはさん開けとくんで風に
なってきてもらってえありがとうござい
ますちょっとお願いします開けときます
待っておきますそう人の世界だと変られ
ないここがね地名なよねせっかく
の凸するための横連そう
ね大だもんね
だ
わ食3連倒して今日終わるぞ今日閉める
ぞ頼むぞ私たち私たち頼むぞなんだなん
だマルチでも変更できるえ変更できんの
話しかけられる七七性召喚
に七性介に話しかけられるちなみ
[音楽]
に七性
召喚いやもう七性召喚やってないかんな
全然全然やってないやってるみんなマジえ
それなマジ気になってきたそれは気になっ
てき
たドン
ドンドンいやあカトフリーなのも気持ちは
監だからね先
にがやってないそれなてないよねトフリー
な予行
練習眩しいうちのカトになってないの
眩しいそれなそう助かるよね
わかるお茶会は女の日おはるさん
いらっしゃいありがとうございます
わざわざわざわざ来ていただいて風にして
くださってありがとうござい
ますあ気持ちは大事ねここね大事ね気は
大事ね武器も監ね武器も気持ちはね気持ち
はね虹色に見てたでしょ輝かしいこれ
をでは行きますか行く
よここでもう
勝とう私はあれを倒すなんだっけなんだっ
けあの火の火の敵水鉄砲水鉄砲じゃない火
鉄砲の方行く
よみんな行けるかなあれ始まっちゃった
みんな始まっちゃっ
たみんなこいややばいちょ待っあのええ嘘
でしょ嘘でしょ待って待待って待っ待って
そのみじめすぎるんだけど急にごめん待っ
てみんなみんなごめん待っ
て待って急なみじめになっちゃってる急な
やばいやばいやばいやばそれが私
か受け入れるべきか受け入れるべきだ
みなみんな来たよみ回復置いとく一旦一旦
回復してもらって皆さん
[音楽]
にでもう1回ちょっと待ってみな回復でき
たあられさんどこにいるんだあられさん
だけ回復が届いてないぞえあられさんどこ
にいるん
のあられさんそこにいた隠れてたんだ
けどお
すぎ早いお帰りおりただいま
ですこれ
でける
輝よいよいよこれでょ回復しながら
テンション上げてみなのテンションも上げ
ていくバフもありとバフもできちゃうんだ
からねだって
行けてるけてるナイスナイス
でこうしていよみなの様子を様子を伺い
ながら様子を伺いながらとりあえず
バリバリただから
私こんばんさんこんばんり来てくださった
ありがとうございます今あの救済処置入れ
て1人だけキャラ選んでや
るっていう選ぶてかまルーレットなんです
けどバでかいマジそうかすぎる回3回3回
避けて
これ雷のさハンマーが私を狙ってくれない
のまれた雷のハンマー私狙ってほしいのに
輝くがいいそしてさらに半分に閉まりが
始まったそうなんだよ結局
危ない待て危ない危ない危ない3回で3
回待って待ってこうしてみのみの回復を
するみの回復をして光を3回
[音楽]
123いいよいいよいい
よだめよだめ
よ今何今何中今何してんの強いけどさらに
縛りたく
なるそうね確かに
ねそうなんだよみんなにみなにとっては
困ったものなんよはいが
ありが絶妙なありがたさっていうこれが
素晴らしいとりあえずバシリから
行こうとりあえず私バ倒すわ急に急に連携
プレイみたいなこと言風と炎と言わ
そうこれねこれこれこれこれこれはね避け
られるんですよ簡単にこれほいてほって
やればそれほいってやれば避けられるん
ですよまれたんああ世界れ
てるみんなやばいみんなやばいちょっと
HPやばい時言ってみんなみHPやばそう
な時言っ
てうわ
危ない待っ待待っ
てこれをこうし
てぞ
ここをこうして
やーやめてやめてテンション上げよう
テンション上げよテンションテンション
テンションテンション上げテンション
上げああ固まってるリポップしそうで怖え
リポップ怖えそれやめてねマジでリポップ
だけ本当にやめてね本当にやめてノるの
やめてね上からね上からやってくからあ
これ3回ね1これはね近づかない方がいい
よ3回
3回やらんのかい今日は3回のキじゃ
なかっ
たえてなんでなんでなんで急にね急にねバ
の銃が1番嫌や
わかるなんでリポップしたそれなえマジで
さそれだよねなんかリポップの基準がわけ
わかんなくないやワンチャンなんか
プレステと原因ある説あるけどっ
[音楽]
て使えない方さを今日にやろうと思って
たいそうだなっていうの思ってさなんか間
伸ばしてくれたりしないのかなてやり思っ
てる私は終わってるんだけど
水に入水した入浴ま確かに入浴
か入浴剤入れ忘れた
ん入浴入れ忘れるとリポップしちゃうのみ
しかり入れてこうちゃんと
き
で温泉みたいな
やつ集やっといてよかいやそうなん
よ今日やろうとしてた人いたやっぱいるよ
ねそうだよ
ね何がそパソコンとかならいいんだけどさ
プレステ急になんで今日ってなるよね
しかも土日だから余計じゃないいや今日
しかないんやけどみたい
ね早めにやめとそうそうそれ土曜日なのが
きついやそれ
な1日くらい伸ばしてくださってもええや
ないかみたいな感じ思うけど運営じゃない
でね何もやだおかしいなかったおかしいよ
ねやったなウェルダンやった
なウェルダンの本気かこれ
がもう本当にしかりしてえ1人いない1人
いないあいやいるわいるわここだわバリ
倒しちゃえばいいじゃメバリ狙えばよく
ない行け行け行けけけバリ倒しちゃっ
て待って回復しよういや回復まだだ回復
まだ走てきた走ってきたとりあえず避けて
とりあえず避け危ない危ない危危ない危な
回回回回ジャンプでジャンプで
ちゃんとねタスクをこなしていかないと
いけないで回復をみに渡して3回123回
でいやこれは避けられなくてこれ避けられ
なくてこれで爆発をし
ます爆発をしますえ
何何何が起きたの私なのか
な仕事行く前デリーだけやろうとたら何も
できなくてよ
ね本当だよショックける土下座しちゃうよ
下座土下座かま間違ってもない
かいや本当にびっくりしちゃうよね今のは
意義あり今のは意義あり本当に意義あり私
何したの私が何したっていう
のそんなひどいことしてないじゃないかあ
怖い怖い怖い怖い怖待ってみが死ぬみが
死ぬの回復してやばいはさん間に合わ
なかった
ショックいいよいいよでここで爆発します
で回復をしますみんなの回復をすることに
よって私のねテンションが一瞬に
溜まるたまるそしてここからが戦いだ戦い
6万行った6た行け行け
けけけけけけけけ頑張れ頑張れ頑張れ
マックマックスマックス危ない
危ない岩岩岩邪魔今邪魔今邪魔おかし
おかしおかし岩と戦ってるよ
私突然今と戦ってるやん私がでみんなのね
みんなのHPを回復
する回復
するである程度回復したらそのメンバーに
変えるバリがどこにいるかわからないワリ
ここマリを倒す
バリを倒すバリを倒す
バリバリだめだよ界を熱しても登るマジ
それなんよで回復するみの回復するこれで
も
えるよしこれ
でいよいよよバリバリー撃ってくるの撃っ
てくるな僕をえよいいよいい感じいい感じ
クリーナの火力すごいいやそれ
なクリーナ火力すごいよ
ねいくら1凸とはいい本当
にやっぱ主人公ってなんかあれなんだなっ
て思うよねそう考えると
ねやマックスマックスマックスということ
はあれバシリをバシリ私あれあれ私の
バシリがいないんだけど
あれいないわあ痛あっちあっちやあっちや
痛いやめてやめ
てだと主人公1人しか使えないいやそう
じゃん急な1人あそっかボダメなんだそう
だ忘れて
た完全に忘れてたわ
待って回復した方がいいみんなを回復した
方がいいみんな回復みんな
回復いいねみないい
感じいややばいそっち行かんでそっち行か
んでちょっと待って待っ待っそっちそっち
ちょっと無視無視無視無視無視無視して
無視し
てみんな回復みんな回復してみ回復しって
しまでしょ
嘘でしょ光をね嘘
でしょやばくない私だけ食べ
りりがちではあるけどいいかもしれない
けどえなんで私戦ってたよ
もうやばい私の寿命が近いか
も私の寿が近いかもしれないちょっと
これでも食えやばいんですけど嘘
でしょ
[音楽]
やばい本当
に嘘
でしょ
痛い
痛いえ障害発生しるワンチャンあるんじゃ
ない本当にちょっと待ってよえ怒るよ
そんなことやっちゃって
えじゃないんだよちょ痛痛いよ君に
捧げよシレンの笑い面白すぎ
ないいやおもろいけどさ地
障いやマジそうだよねそのレベルじゃない
本当に何を何
をもう本当に良くない界にれた本に何てん
だよ何悪てんね
おいマジでさ
ちょっとやばいって痛い
よこれやばいちゃんちゃんしちゃうよAI
の嘘
でしょここはゴール
ここに終わらな
すぎるやば12回3回をえよで待って待っ
て待って回復回復キャラに変え
てやばい危なくてこれで回って後ろは氷が
来てて復し
て真面目に行こう真面目に
行こうもずっと真面目なんだけど一応いて
真面目なんだけどやってることは
の運にイボが最大の敵なんかさそう
びっくりじゃない待逆任せじゃん嘘じゃん
嘘じじじじ
じん何の話って
感じおい
[音楽]
バシリおかしいよねバシリバシリおかしい
よ
ねナイス避けて避けてからのいやそれは
やばい
可愛いいつも以上に可愛いとっても
可愛いやばいバカバカバカバカ自分で
近づいていくのは新しくて危ない危ない
危ない回復しいてよかっ
た
そめリーナ歌ってほしいんだけどなみたい
にわかる
分かる
わかる1人でもれすぎるるからさっきバ
まずい位にそれなそれもしでもさもう不力
だよね勝手に行っちゃっ
てなんでそんな勝手に行ってさそんなこと
するのってそういうことよ
ねみんな回復するん
だ危ない回復してテンションマックスに
なっ
てならないならないで爆発終わりとそれ
よくなくて
やばい
は頑張れ頑張れちょっとメンバーメンバー
サラメンサラメンバシリバシリバシリ一点
集中型行こ
パチェリー
バシリパチェリーだった今おめだ
パチュリーみたいなあのいたよねなんか
ワリオのさ魔女れ
マジマジちょ待って1回戻って
くれ本当にやめてやめ
て戻れ戻れ最速の戻り私のフリーな瞬息に
履き替えてもうその靴一旦捨て一旦捨てて
瞬息にきえて走る
よどう今今いい感じいい感じではあるん
じゃんいい感じではあるよね多分
ねいやマジでやばいそれせ世界を熱狂のう
にいやイベント系なそれなでも今ほら将軍
たち来てるじゃん
次水ちゃんとあの辺もさやっぱびっっくり
したなみこちゃん
あたりなんで岩の上それななんか奇跡落ち
てら結局ストでマジかよマジかよ大丈夫
大丈夫まだまだ大丈夫まだ大丈夫まだまだ
大丈夫まだままだまだまだまだまだまだ
あと2人いるあと2人いる大丈夫大丈夫
安心して大丈夫私とうわ本のが恋しわかる
わかるやめてくれよやめてくれよナイス
ナイスうわナイスえ天才2人組だっ
た回復しよ復みんな
回復ありがとうここまで耐えてくれて
ありがとうそっちは危ないそっちは危ない
かもそらそっち危ないよそっち危ないよ
良くない
よでめ行けなんで言わないそういうも
なんかところなんそういうなんか戦場
みたいな感じになってる
えよだ行け行け行け行け行けいい感じいい
感じいい感じ光輝てく
いやみんなみんな待ってくれみんなどこに
いるんだ私やばびっくりした危ないな開幕
だこれでもみな来てるみんな来てるこれで
もくらバシリバリバリ油断するバシリ倒せ
バシリうちらバシリを倒すんだ危ない
危危ない危ない
死ぬな死ぬなもうやめてくれ本当にやめて
くれ
やばいやばい
[音楽]
じんマジそっち怖いそっち来いこっち来て
こっちこっちみんなみんなみんなこっち
こっちこっちハトフリーのの効果に完全
中断体勢を入れて欲しいところフリーの
なんでも持っちゃうことになっちゃう
からもう持ってないものがないみたいに
なっちゃうから
そら君に捧げ回復回復回復し
てやばいやばいやばいやばい痛い痛い痛い
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ僕のに
[音楽]
やばいギリギリ回復して回復し
て走ってくるのは避けてジャンプも避け
られる
[音楽]
怖いなバシリバシリ怖いなバシリの居場所
が怖いなあ大丈夫だわ上戦ってた上戦って
たやばい危なかったギリギリセーフ走れば
ありだから
ねポンテさえ待って懐かしいんだけど私
最後までできなかったんだよなあれ輝くが
いいイベントがそんなにさ早く終わること
を知らなくて
まずえもう終わったのみたいな懐かしいな
れた
やばい回復したいです
そら離れすぎてるかも離れすぎてらかも
集合集合
みんな集合
集合バシリバシリこっち集合し
て怖い怖い
怖いもうやだよこっち来ないでもうこっち
来ないでこっち来なくていい
からは1列1列に並んで走り
おり世界を熱狂のやばいアレコ撃やめ
て
懐かしいそうだやったわフコ寸劇やったわ
だアホみたいなことやってたわ
懐かしいやばい
もう
やば見るなやばいめな姿をイベント全然
やってなかったいやめっちゃわかるそれな
ここはゴールじゃないやばいやばいやばい
やばいやばばやばいあと2人あと2人あと
2人あと
2人やばいやばい走れ走れ私走れ負けない
で負けないそっち行かないでそっち行か
ないで行きすぎ怖い怖い怖い怖い怖いもう
リポップ怖いやだもうやだあのもリポップ
したら私の心が耐えられ
ないもうもうあれだの皆さんは大パをする
であろうよいやもう34つ前くらいから
やるべきなんだけどじゃ
多分待て待てみんな回復みんな回復やばい
輝くが
いいいやそろそろ台パをしてもいい転だと
思うよ本当にみなあのキーボード割っ
ちゃってもいいかもしれない1回開幕だや
もう本当に嫌だは風と共にされいやば
危ないう任せろ
3回ね3
回いやこっちだよあなたたの家こっちだよ
家こっちだ
よこれね飛んでくるからわ奥から飛んで
くるから3回3回飛んでき
て見てるもリポップしたら本当だよこ
折れるよみんなで折れるれる
よみで折れる
よてけ
バリバリにバリにバシナイスバリ
ナイスもうバシリ潰そうそろそろそろそろ
潰し
たいくらい潰してもいいんじゃないかと
思っ
てるけ行け行けけけけけけけ回復回復
たまには回復も入れ
[音楽]
怖いなリポップ怖いなこれ怖い
な戻した方が戻した方がみみ戻って戻って
戻ってみん戻って戻っ
てさんがりを見てくれ
て最高本当だよ期
ナイナイよ
いいってってこ
ギギ
をやばいこれでこうし
て行け倒せ倒せ
あれ危ない危な危ない
もたマジ助かる本当に
助かる復活できてないやばいよ将軍2度し
たらベネットと守気になるも
もしたのいい思いえいいねめっちゃいい
思い出急な急な大概にせよ本当よ出ちゃう
よその言葉も遠い遠いって勝を狙おうとし
てきてる
よ行け行け行け行け
行けバリ割りたいんだよなバリ割りたい
けどバリにれすぎるも
なちだ舐める舐める舐める舐めるなめる
ちょ待っ待っ回復回復回復オオオオ回復
回復回復おいて結局マジやばいマジやばい
戻れ戻れ戻れ戻れみんながみんなが死に
そうみんなが死に
そうこうさ下からさ復活すんのどどういう
こと下から復活やめてねスタミナがそれな
スタミナのせいな
よさすがにあま戦ってる戦ってる大丈夫
ギリギリギリギリ怖い怖い心臓が9って
なる9ってなるわ本当になんか寿命1/4
減らされていく徐々に分それ4回しかない
それで1回これもうバシリやって行っ
ちゃおうさよならこれ行きたいもう
さよなら行っちゃおう
[音楽]
にい
わいやマジで本当リポップトラウマなんだ
けどマジ
でそろそろますみ頑張れお嬢さん
ありがとうございますお釣りでしたお
やすみですまた頑張りますんで倒すよみ
倒せけた行けたけたけたよしよしせせ2人
を戻せ2人を戻すなこっちに
いいよいいよいいよサメサメ怖くてちょ
待ってみ回復回復輝回復してどこにのどこ
にのここねここね回復して回復しったと
思ったら次は次どっちから行く
か行けるか行ける
かれれれ
[音楽]
しない
と失礼に値する
から
危ないいや飲もかのマジ元気なんよよ動く
よをのここからがマジで大変で割っちゃえ
ば入れるだけだからあは割っちゃえば
いいあと割っちゃって
いいねいいねいいねいいねでも火がいない
と火誰だ火誰だあらさん火かあらさん頼む
割とあられさにかかってる説はある
ごめん回復が悪かった回復が悪い説
あるもう精神統一すぎてもう私倒れそう
この配信終わった
後しんどいかもしれんなんかあの
死んだら10連の時と同じくらいの
しんどい
わしんどさあるやばいマジ
でや行け行け
けけけから行くんかのから割れた方に全
集中しようみ割れた方に全中
しよう待って待って待って待って待って
ごめんごめんごめごめんごめんみして復
して削る
[音楽]
ががってるのに精神やられて
くる本に本ここがしんどいわ一しんどいわ
戻して戻り戻りオオオ戻りですみ戻って
戻って確かに戻った方がいい
なけるのも必死だポプしないように気を
つけるだよ
障害あんのやばすぎる本当
にやめてやめて怖い怖い怖い怖いリポップ
だけやめて戻した戻した戻ったナイス
ナイスさ岩の上に敵乗せのうますぎでしょ
絶対いいねいいねいい感じいい感じいい
感じこれ組が一番しんどいと思う私より
もてく本にありがとうみありがとう歌え僕
の
生や行け行け行け行け行けけけけ待て待っ
て回復した方がいい回復しああ
最悪やばいスタミナを貯めようとして
しまったバカみたいなことしてしまった
[音楽]
くそいや最初のでらいや本当だよ
とかもそんな問題じゃなかったよねもう
もうさ何もかもさ気にしなきゃいけなくて
マジ怖かった
なちょっと待ってだめよだめよだめよ私が
いるからね私がいるから
ねこさすがにしょうがないしょうがない
しょうがないそういう時もあるそういう時
もあってみんな回復して回復しきっ
たら回復し切ったら私がサロメで潰しに
行く
っとみんなうまくだな本当にうまく
頼むむいよむいよ本当にむずい
よ主人公のみでの参加ですかそうです一応
主人公のみでの参加なんですけど本当に
倒せないので今1人だけ救済措置を入れて
私が目をつって選んだキャワがたまたま
フリーでフリーが入って
本当に
きつい本当に
きつい待って回復しようみな回復回復
回復もううまく使ってかないとマジで勝て
ない本当に勝てない行け行け行け行け
けけけ待って戻った方がいいあギリ行ける
[音楽]
かちょ待呼吸呼吸呼吸生き返って生き返っ
てみんな生き返っていや危ない危ない
危ない危ないたまたまでよブリーナ選べた
の私最初マビ帰らんじゃったびっくりした
んだ
よ
でダメだってなってそうさすがにマーカ
良くないかって言ってそしたらレザーと
キャンディス選んじゃってでその後次の
これもフリーないうで愛をそうそうマビカ
はさすがにってなったさすが
にいフリーな愛よこれがちょ待って走る
走る走るやばいやばい本当にやばいなんか
右手の関節おかしくなってきた
もん右手の関節バグってきたかもしれない
ワンチャンおめだいや私がへこたれてどう
する主催者の私がへたれてどうする
私
は極限まで
ね極限まで頑張らなきゃいけ
ない誰誰しもがくじけたとしても嫌だと
思ったとしても私だけ
は続けてる
から
きっと
やばいなんかほとちょっとジャンプ面白い
んだけど
じいんだけど
いやマジでそうなんだ
よ草主人公かほ主人公でなんとかい確かに
なそれそう他人のねあそこでワセとした
回復回復なくなんて私もないよ作ったのに
ご飯全部なくなったせそらみんな回復
みんな回復置いたよ置いたよもうさあの
コメントもちょいちょい見る見てるけどさ
もう見れないくらいにさ精神対してる先に
全集中全集中移植3連の呼吸し
てるやばいやばいやばいやばいやばいや
やばくはないかそうでもないかそんな
やばくないかわかんないわかんない
けどマジただの長戦
すぎるや本鬼畜ってしんどいんだね久し
ぶりに感じた味たこの
感覚ちゃコメント読めながらやってんの
マジ尊敬よいやもう職業柄じゃないけどさ
もう病気よ一種の
病気見ちゃうもん目が勝手になんか目ま
ギリ2個ついててよかったかなみたい
な
ギリギリの放
[音楽]
言ってることはだいぶ脳使ってないけど
ねここにここに
はい
よいしょオ真ん中に真ん中に戻していこう
だって真ん中
にさんが頑張っ
ておいでおいでおいでおいでおいでおいで
おいでこっちこっちこっちこの辺にこの辺
に戻してこ危ないナイス避けてでこれね
回復回復を行っとく
わ戦いながらコメントマジでも割と
しんどいよ
やっぱりなんかね何やってるかわかんなく
なっちゃうのそら目がそっちに行っちゃっ
たコメントに目行っちゃった後その後あれ
みたいになっちゃうやばいやばい
シドレンコバカバカバカバカ戻ってこい
戻ってこいおいおいおいおいおいジャンプ
ジャンプジャンプおいでおいでこっち
こっちこっちジャンプああナイス上手だね
ジャンプ上手だえいよのうにいやさそれ
なめこちゃんもすごいよこんちゃんもよく
やってるじゃんそれ
そみんなすごいだみんな違ってみんな
すごいんだ
[音楽]
結局それそれやだそれやだレート食品違う
じゃん僕の惨めな姿を違う
じゃんこれフリーの回復だけでいいんじゃ
私回復だけで
行く終わらないかもしれないような気も
するけど
フリーの回復だけで
行く僕を
えようどうなんだろうなこれ難しい問題だ
よななんかま削っていけばワンチャンあれ
だなと思うけどりそろそろ
ここはゴールじゃないまでも私はスリルを
味わいに行く
わおめ満点やっぱね鬼畜やってる以上は
やっぱスリル満点で
のスリル大好きマンかなってなっ
てや減ってはないギリギリ減ってはないの
かそん難しい問題だこれギに
捧げようクリーナ引いたはいいけど結局さ
や
そう
風人がる
半分までそうね半分まで減ったら回復に
するこれを心がけてあとは避ければ
いい待ってどこどこどこどこ
リちゃんて防御より攻撃って感わかるそれ
な防御してんのないよね私がだからさ
みんなよく死んでるんじゃない自分は攻撃
高い叩けながら仲間の火力で敵
なる遂げられなかっ
たあでも最終的にねあの1番いい方法を
知っていて私
はみつぐですみつい
で監をすればもう悩むことすらもなくなる
と
いういやよく死んでるのは落下の
ぜ確かに
白意味ないでも確かにな
結局ほぼ一発ではあるもうもうあとはもう
噛んで
いこうもう噛んで
いこうとりあえず
倒せとりあえず倒せ倒せば勝ちだえ僕の
生勝て勝勝っ待って間違った違ね当たり
違うじゃん姿をフリーな凸したら忙しく
なるから楽しいよいいなやりたいやりたい
本当にやりたいまだかまだなのかあと1
ヶ月あるからなゴールじゃないいやそう
強いからね何にしてもあんま意味ないそれ
ねシールドもそうそうそうそうそうなんか
微妙なだよ凸したらマルチしようない
みんなであれだよフリーなトマルチだよ
みな
リナ
しこれさ水つけても意味ないし白なのも
よくわかんないしもうなんかどっちもよく
わかんなくなってきた
わ要はバシリを倒したらあまり意味なかっ
たって
いう最終的
にはいジャンプだよジャンプお上手
ジャンプ上手だね結局嘘でしょれね膝に
当たったんです
けどンテ限定まちうわ懐かしい前やった
ことある女子会とか言ってやったことある
懐かしい
なやり
たいダッシュで避けるしかそうそうそう
やることが
ないいやロマンコノフってさ
直接やばいわ
ノマコフってさあれさハンマー避けられん
のにさなんかねあの体に触れるとダメなん
だよ
ねそこ納得いかなくて未だに私が避けてん
のにさちょっと触れただけでさ感電させて
きたりすんの
よやばいあの33分以上あるコメント
読める自信がない
なれてきてるするかもしれない真面目に
行くか真面目に行くわ戻るね私一旦戻るね
こっちの
世界真面目に行く
わよ話すようになったら多分集キルでおに
行っちゃってる私の
動画行くよ行くよ行く
よジャンプ
しよにれてる
時間やってるから
これこれ3時間やってる
から別の地方伝説
含め行け行け行け行けもうもう入れ込む
入れ込め入れ込め入れちゃえ入れちゃえ
やばいやばいやばそれまずいそれ
まずい
よいしょよしいけるいけるみんな離れて
離れてあとソメに任せて離れて
待ってサロメ行けソメ行けソメみんな離れ
てこれは避けてこれも避けて
うシドレンコふざけんなちょっと待っ
てちょっと待ってシドレンコ
[音楽]
バカあナイスすぎるナイスすぎる危ないよ
危ない
ほまれたるすぎる
耐えるな本当だよ耐えるなさんタイミング
が悪かっためっちゃ走ってた
もん頑張ろうとしてた絶対避けるために
のさん
さんよしこれでみんなね回復し
て危ない危ない
姿本
にるいけるいけるいけるいけるいける絶対
いける絶対
いけるこの3人数が1番強いうーんどうな
んだろう私が単純に好きなだけであんまり
あんまりじゃえどうなんだろう3連1番
強いんか私もうさなんか馴染みすぎちゃっ
てさなんか普通の敵に見えてきてはいるん
だよね最近
行け行け行け行け行け削れ削れ削れ削れ
削れもうバリアを剥がれたじゃ最後だ
な
やばい本当にやだ頑張れ頑張れ頑張れ回復
回復しながら回復しながらねバリア貼られ
たから落ち着いて落ち着いて落ち着い
ていこう個人的には欲しい方の方が
しんどい私もい方か
も風があればこれ勝てると思ってるし
パルザがいれば私勝てると思ってるからな
灼熱戦めな歌え僕の長反射最強や反射
やばいよね待ってちょっと戻そう戻そう
戻そう戻そう戻そうみんな戻して戻して
戻して戻し
て戻してゴールじゃないちょっと怖い怖い
怖い怖い怖い怖いちょっと戻戻って戻って
戻って時を戻そうじゃなくて時を戻すん
じゃなくてじー
よして
いい感じいい感じいい感じだよいい感じ
ナイスナイス
ナイスいい
よ界を狂いやでもこれは勝てるしょこれは
絶対勝てるよもうもう
もういややばいね主人公って勝てるけど
相当な時間がかかるっていう検証結果が
今日の配信で出たわ絶対
に無理なない無理なうく工すれば勝てる
けど相当な時間が
かかる油断しなければそう油断しなけれ
ば油断した
わ油断したわ絶対コメント読んでたやん
コメントセメントみたいに言わないで
コメントセメントいやそれとよくわかん
ないアチーブ関係ないならまだ行けるか
あいつらのマジで死んだかな懐かしいな
私あれだな星4星4縛りの時にやったから
なめっちゃアチーブしんどかっため今思っ
たけど世界ランク落としても良かったで
そんな変わらないかもだけどまそう
ねどっちで
もどっちでもてき
な
がけ行けまでも勝てるからいい
よ結
結果オラ最終的
な残ったもの結果オーラめどっちもやめて
どっちでもみたいなゴールじゃ
ないもうそれもみんなに合わせるわ多数決
多数決がやっぱ世の中一番公平なんじゃ
ないかと思ってるまでも少数派の意見が
いいっていうのもわかるけど
れてるえ待って素材拾ったもうもうだめだ
もう疲れすぎちゃってるかもしれない何
やってるかよく分かってない私もフリーの
騎だと3連時間かかるからあんまやって
ないやらないよな姿を結構しんどいよ
フリーな
単騎やばい本当にやばいあのレスレスすら
レスすらまともに返せなくなってきた
おかしい
なあ今今落ち込んでるじゃん私の私の
メンバー行けメンバ行けはいあアレックス
ペックさんかなはいはいハロー
セウォン行け行け行けねえや
だだ
だで戻そう戻そうこっちこっちこっち
こっちお広めだこっちだよ生かなこっちだ
よおいでよお
いでよお
いでよのこの風割れないよ全然割れないよ
位がそう位置が怖いんよね
ずっと
そらある程度世界を狂あ
といかんからフこっちよこっちをおいで
こっちだよフそっち行かないでやめてやめ
てやめ
てちょっとま待ってえっとアプレ
[音楽]
エミスアウト
オマイエレメンタル
スキルオンリーレベル
おおお
ご待って待って脳みそ2個欲しいあ正直に
言うわ脳みそ2個欲しい今今めっちゃぞ2
個欲しい
レベル70グッドグッドレベル
もうよいしょいやもうあの質問ね質問を
投げかけをlike
原えよ最終的に思いついたの
それやば
すぎるあれなよこのボタン押してコメント
日本語でも結構きついけど
あの翻訳
むい即座な翻訳とても
[音楽]
むい質問なレベルがそれな誰でもできる
小学生か
な行ける行ける行ける行けるダウン中
ダウン中ダウン中行け行けけけ
けけけけけけけけ今だ今だ今だけけけけけ
勝勝て勝て勝勝って勝って本気出し本気
出せみんな本気出し絶対頭あげんな絶対頭
あげんな絶対やめてくれ待ってサロン
メンバーじゃなくなってる
の倒した倒し
た
うわ
おおおお
おおしんどしんどすぎるやばすぎるしんど
すぎるあっち見に行こうあっち見に行こう
いやナイスマジでみんなナイスセンキュー
さっきのアレックスペックさんありがとう
ございます
センキューセンキュー感動したわここにや
やったよやったやっ
たあ感動のクライマックスすごいなんか
豪華な火がちった感じしたわやって
燃やし尽してあ嘘上がらないんだ上がら
なかっ
たやっ
た皆さん見てくれてありがとうございまし
たセンキュー
ウォッチングYouTube
サブスクライブいやよかった楽しかった
楽しかったけど大変だっ
たはいじゃあこほ行きますかちょっとちょ
ちょいやいやいやもうもうコフシフもう
シフいいよシフなんだコフって何だっけな
わかんない
なひややだよほ封印第第2弾にね第2弾に
ね第2弾ね
こしいほ
ほないやいやいやいやみんなみんなこしい
ホって誰だよ知らないわ私の世界は多分い
ないと思うんだよ
ねいやありがとうございますあられさんこ
さんはるさんマジで長期戦マジで
ありがとうございます長かったね本当に
長かった助かりました素晴らしい第2弾は
参加したいからそれまでに主人公育てそう
ね
成長育成頑張るお互いにみんなで頑張って
育成していった結果なんということ
でしょう腰を倒せますってこのねドラマが
いいんですよきっときっとねこのドラマが
やっぱあのうんうんうんうんそういうこと
そういうことそういうこといやということ
でもう今日はもうもう大満足私の中で大
満足したから今日は第1弾はねここでね
終わらせたことによっても次回はね楽しみ
にて行きましょう皆さんね一緒にねもう
フナちゃんなんていなくても大丈夫だよ
みたいな感じでも倒せちゃい
ましょう今度は設置スキルのみありだな
それはあり次は完全縛りでリベンジいや
そうね完全縛りでリベンジするためにみな
育成よろしくそしてまPC版の人たみなね
入れなかった方々はまた来てください今回
は参加できなくて残念でしたが次回は参加
したいと思うのでお願いしますね皆さん
あの復旧したらみんなで遊ぼう
ねということでこんな感じに終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ましたちゃん待ってキンとレザーもあり
一生これだったんか恥ずかしいな楽しかっ
たPC版
あれPS
版もうだめもうだめです私にもうあの求め
ないでくださいこんなにていはいという
ことでまた次回の配信と動画でましょう
せーのお釣りでしたじゃ
[音楽]
[拍手]
ねDET
[音楽]
[拍手]